2020.07.13.	데일리안	‘서울보다 나은’ 인천 오피스텔 수익률…’e편한세상 시티 부평역’ 주목	인천시, 전국 오피스텔 수익률 상위 지역 5곳 중 유일한 수도권…서울보다 높아오피스텔 매매가 비교적 낮은 반면, 주요업무지구 출퇴근 편리…부평구 대표적ⓒe편한세상 시티 부평역_투시도최근 수익률이 높게 나타나는 지역 내 오피스텔이 주목 받고 있다. 저금리 기조가 이어지고 있는 가운데, 오피스텔 수익률은 금리보다 높은 수준을 유지하고 있어 투자 수요가 여전히 많기 때문이다.이 중에서도 눈에 띄는 지역은 인천광역시다. 전국 오피스텔 수익률 상위 지역 5곳 중 유일한 수도권 지역이기 때문이다. 실제로 한국감정원 자료를 보면 올해 6월 전국 오피스텔 수익률은 △광주 7.46% △대전 7.06% △대구 6.54% △인천 6.53% △부산 6.3% 순으로 나타났다. 인천의 경우 전국 평균 수익률 5.44%를 상회하는 것은 물론, 같은 수도권 지역인 경기 △5.36% △서울 4.83%를 크게 웃돌고 있다.업계에서는 인천의 수익률이 높게 나타나는 이유로 저렴한 매매가를 꼽는다. 실제로 인천 지역의 오피스텔 매매가는 서울이나 경기 지역보다 저렴하다. 반면에 인천에서도 서울 주요업무지구로의 이동이 편리하고, 개발호재가 예정된 곳은 서울이나 경기 지역 못지 않은 임대수익을 얻을 수 있어 수익률이 높게 나타난다는 분석이다.부평구의 경우가 대표적이다. 부평구는 부평국가산업단지가 위치해 있어 자체 수요가 많은데다 서울지하철 1호선과 인천도시철도 1호선이 지나는 곳으로 교통이 편리하다. 여기에 부평역은 GTX-B노선이 정차할 계획으로 노선이 개통되면 여의도역, 서울역 등 서울 주요업무지구로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.이렇다 보니 부평구 개별 단지 수익률도 높게 나타나고 있다. 일례로 부동산114 자료를 보면 인천 부평구 부평동 ‘대우마이빌(‘04년 8월 입주)’ 오피스텔 전용면적 36㎡의 연간 임대수익률은 8.35%에 달한다. 또 부평동 ‘현대 더로프트(‘08년 3월 입주) 오피스텔 전용면적 22㎡의 임대수익률은 7.28%다.이러한 가운데 인천 부평구 중심입지에서 브랜드 신규 오피스텔이 공급돼 눈길을 끈다. 대림건설㈜과 ㈜대림코퍼레이션이 분양 중인 ‘e편한세상 시티 부평역’은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들도 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 이밖에 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다.또한 규제에서도 비교적 자유롭다는 장점이 있다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6,800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 각 세대에 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 또 소형 평형인 전용면적 23㎡, 27㎡에도 인출식 빨래건조대를 포함한 붙박이장 등을 제공해 넉넉한 수납공간을 마련했다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.한편, 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다. 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.데일리안 곽태호 기자 (kwakth@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002414356
2020.07.11.	뉴스1	6·17 대책 후폭풍에도…'e편한세상 시티 부평역' 규제 비껴가	© 뉴스1(서울=뉴스1) 김수정 기자 = 6.17 부동산대책 이후 인천시가 규제지역으로 지정되면서 후폭풍이 거세다. 강화군과 웅진군을 제외한 인천 전 지역이 조정대상지역으로 지정되면서 대출 조건과 전매제한 등이 강화됐기 때문이다. 이러한 가운데 규제를 비껴간 신규 단지 ‘e편한세상 시티 부평역’이 주목받고 있다. 정부는 지난 6.17 부동산대책을 통해 경기, 인천, 대전, 청주 중 일부지역을 제외한 전 지역을 조정대상지역으로 지정한 데다 경기 10개 지역, 인천 3개 지역, 대전 4개 지역을 투기과열지구로 추가 지정했다. 특히 인천시의 경우 그동안 규제 지역이 아니었던 대부분 지역이 규제로 묶이면서 신규 아파트 진입장벽이 더욱 높아졌다.  이번 정책으로 규제지역에서 주택 구입을 위해 주택담보대출을 받는 경우 주택가격과 관계없이 6개월 내 입주해야 하며, 투기과열지구 및 조정대상지역 내에서 주택을 거래하는 경우 거래가액과 무관하게 자금조달 계획서를 제출해야 한다. 또 분양권의 경우 소유권 이전 등기 시까지 전매가 제한된다. 규제지역에서는 오피스텔의 경우도 아파트 못지않은 전매제한 규제가 적용된다. 투기과열지구 및 조정대상지역 내 100실 이상으로 분양하는 오피스텔은 소유권 이전 등기일까지 전매가 제한된다. 규제의 영향이 오피스텔까지 확대된 셈이다.  상황이 이렇게 됨에 따라 이번 규제를 비껴간 신규 오피스텔 ‘e편한세상 시티 부평역’이 수요자들에게 주목받고 있다. 대림건설㈜과 ㈜대림코퍼레이션은 인천 부평구 부평동 일원에서 분양 중인 ‘e편한세상 시티 부평역’은 규제에 해당하지 않아 분양권 전매가 가능하며, 계약금 10%와 중도금 50% 무이자 혜택이 제공돼 금융 부담을 덜었다. 계약 이후에도 주택보유 수에 포함되지 않기 때문에 무주택자 자격을 유지할 수 있다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.  e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. GTX-C노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다.    대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 있어 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 또 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다.  e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기 부천시 원미구 춘의동(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 있다.nohsm@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 바로가기 ▶  코로나19 뉴스 © 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004748280
2020.07.11.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 59㎡ 2억9000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 7월 9일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 15층 전용면적 59㎡형이 2억9000만원에 거래됐다. 지난 2020년 7월 1일 같은 면적형인 5층 물건이 2억6000만원에 실거래된 것과 비교해 3000만원 높은 가격이다. e편한세상용인한숲시티6단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 15개동으로, 1784가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 16.33건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억5561만원 △65㎡ 2억4900만원 △84㎡ 3억1195만원 △90㎡ 3억525만원 △97㎡ 3억9466만원 △103㎡ 4억2000만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000553242
2020.07.11.	조선비즈	용인 아곡리 e편한세상용인한숲시티5단지 44㎡ 1억9000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 7월 9일 경기도 용인시 처인구 남사면 아곡리 e편한세상용인한숲시티5단지 12층 전용면적 44㎡형이 1억9000만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 17일 같은 면적형인 8층 물건이 1억9000만원에 실거래된 것과 비교해 같은 가격이다. e편한세상용인한숲시티5단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 21개동으로, 2336가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 21.83건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △44㎡ 1억8325만원 △59㎡ 2억7160만원 △84㎡ 3억1573만원 △90㎡ 3억987만원 △97㎡ 3억8583만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000553244
2020.07.11.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티4단지 90㎡ 3억3000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 7월 9일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티4단지 3층 전용면적 90㎡형이 3억3000만원에 거래됐다. 지난 2020년 5월 10일 같은 면적형인 1층 물건이 3억원에 실거래된 것과 비교해 3000만원 높은 가격이다. e편한세상용인한숲시티4단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 6개동으로, 710가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 7.83건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억4888만원 △84㎡ 3억810만원 △90㎡ 3억650만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000553243
2020.07.11.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 59㎡ 2억9000만원... 역대 최고가	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 7월 9일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 15층 전용면적 59㎡형이 2억9000만원에 거래됐다. 해당 아파트의 동일 면적형 기준으로 역대 최고가격이다. 직전 최고가 기록은 지난 2020년 4월 23일 2억7000만원에 거래된 물건이다. e편한세상용인한숲시티6단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 15개동으로, 1784가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 16.33건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억5561만원 △65㎡ 2억4900만원 △84㎡ 3억1195만원 △90㎡ 3억525만원 △97㎡ 3억9466만원 △103㎡ 4억2000만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000553264
2020.07.12.	머니S	'서울보다 나은' 인천 오피스텔 수익률…'e편한세상 시티 부평역' 주목	━인천시, 전국 오피스텔 수익률 상위 지역 5곳 중 유일한 수도권…서울보다 높아오피스텔 매매가 비교적 낮은 반면, 주요업무지구 출퇴근 편리…부평구 대표적━최근 수익률이 높게 나타나는 지역 내 오피스텔이 주목 받고 있다. 저금리 기조가 이어지고 있는 가운데, 오피스텔 수익률은 금리보다 높은 수준을 유지하고 있어 투자 수요가 여전히 많기 때문이다. 이 중에서도 눈에 띄는 지역은 인천광역시다. 전국 오피스텔 수익률 상위 지역 5곳 중 유일한 수도권 지역이기 때문이다. 실제로 한국감정원 자료를 보면 올해 6월 전국 오피스텔 수익률은 광주 7.46%, 대전 7.06%, 대구 6.54%, 인천 6.53%, 부산 6.3% 순으로 나타났다. 인천의 경우 전국 평균 수익률 5.44%를 상회하는 것은 물론, 같은 수도권 지역인 경기 5.36%, 서울 4.83%를 크게 웃돌고 있다. 업계에서는 인천의 수익률이 높게 나타나는 이유로 저렴한 매매가를 꼽는다. 실제로 인천 지역의 오피스텔 매매가는 서울이나 경기 지역보다 저렴하다. 반면에 인천에서도 서울 주요업무지구로의 이동이 편리하고, 개발호재가 예정된 곳은 서울이나 경기 지역 못지 않은 임대수익을 얻을 수 있어 수익률이 높게 나타난다는 분석이다.부평구의 경우가 대표적이다. 부평구는 부평국가산업단지가 위치해 있어 자체 수요가 많은데다 서울지하철 1호선과 인천도시철도 1호선이 지나는 곳으로 교통이 편리하다. 여기에 부평역은 GTX-B노선이 정차할 계획으로 노선이 개통되면 여의도역, 서울역 등 서울 주요업무지구로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.이렇다 보니 부평구 개별 단지 수익률도 높게 나타나고 있다. 일례로 부동산114 자료를 보면 인천 부평구 부평동 '대우마이빌('04년 8월 입주)' 오피스텔 전용면적 36㎡의 연간 임대수익률은 8.35%에 달한다. 또 부평동 '현대 더로프트('08년 3월 입주) 오피스텔 전용면적 22㎡의 임대수익률은 7.28%다.이러한 가운데 인천 부평구 중심입지에서 브랜드 신규 오피스텔이 공급돼 눈길을 끈다. 대림건설㈜과 ㈜대림코퍼레이션이 분양 중인 'e편한세상 시티 부평역'은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들도 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 이밖에 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다. 또한 규제에서도 비교적 자유롭다는 장점이 있다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 각 세대에 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 '풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)'이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 한편, 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.강인귀 기자 ▶ 고수들의 재테크 비법 영상▶거품 뺀 솔직 시승기 ▶ 코로나19 속보 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=417&aid=0000566978
2020.07.09.	inews24.com	'6·17대책'후폭풍…규제 비껴나간 'e편한세상 시티 부평역'	[아이뉴스24 김세희 기자] 6.17부동산대책 이후 인천시가 규제지역으로 지정되면서 후폭풍이 거세다. 강화군과 웅진군을 제외한 인천 전 지역이 조정대상지역으로 지정되면서 대출 조건과 전매제한 등이 강화됐기 때문이다. 이러한 가운데 규제를 비껴간 신규 단지 ‘e편한세상 시티 부평역’이 주목 받고 있다.정부는 지난 6.17부동산대책을 통해 경기, 인천, 대전, 청주 중 일부지역을 제외한 전 지역을 조정대상지역으로 지정한데다 경기 10개 지역, 인천 3개 지역, 대전 4개 지역을 투기과열지구로 추가 지정했다. 특히 인천시의 경우 그동안 규제 지역이 아니었던 대부분 지역이 규제로 묶이면서 신규 아파트 진입장벽이 더욱 높아졌다.이번 정책으로 규제지역에서 주택 구입을 위해 주택담보대출을 받는 경우 주택가격과 관계없이 6개월내 입주해야 하며, 투기과열지구 및 조정대상지역 내에서 주택을 거래하는 경우 거래가액과 무관하게 자금조달 계획서를 제출해야 한다. 또 분양권의 경우 소유권 이전 등기 시까지 전매가 제한된다.규제지역에서는 오피스텔의 경우도 아파트 못지 않은 전매제한 규제가 적용된다. 투기과열지구 및 조정대상지역 내 100실 이상으로 분양하는 오피스텔은 소유권 이전 등기일까지 전매가 제한된다. 규제의 영향이 오피스텔까지 확대된 셈이다.상황이 이렇자 이번 규제를 비껴간 신규 오피스텔 ‘e편한세상 시티 부평역’이 수요자들에게 주목 받고 있다. 대림건설㈜과 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 일원에서 분양 중인 ‘e편한세상 시티 부평역’은 규제에 해당되지 않아 분양권 전매가 가능하며, 계약금 10%와 중도금 50% 무이자 혜택이 제공돼 금융 부담을 덜었다. 계약 이후에도 주택보유 수에 포함되지 않기 때문에 무주택자 자격을 유지할 수 있다.이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. GTX-C노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 또 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.김세희기자 ksh1004@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶재밌는 아이뉴스TV 영상보기  ▶아이뉴스24 바로가기[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=031&aid=0000546794
2020.07.09.	financial news	'6·17대책' 후폭풍에도 규제 비껴나간 'e편한세상 시티 부평역'	6.17부동산대책 이후 인천 부평구 외 대부분 지역 규제 묶여…대출·전매 강화  ‘e편한세상 시티 부평역’ 분양권 전매 가능, 무주택자 자격 유지돼 투자자 눈길   6.17부동산대책 이후 인천시가 규제지역으로 지정되면서 후폭풍이 거세다. 강화군과 웅진군을 제외한 인천 전 지역이 조정대상지역으로 지정되면서 대출 조건과 전매제한 등이 강화됐기 때문이다. 이러한 가운데 규제를 비껴간 신규 단지 ‘e편한세상 시티 부평역’이 주목 받고 있다.   정부는 지난 6.17부동산대책을 통해 경기, 인천, 대전, 청주 중 일부지역을 제외한 전 지역을 조정대상지역으로 지정한데다 경기 10개 지역, 인천 3개 지역, 대전 4개 지역을 투기과열지구로 추가 지정했다. 특히 인천시의 경우 그동안 규제 지역이 아니었던 대부분 지역이 규제로 묶이면서 신규 아파트 진입장벽이 더욱 높아졌다.   이번 정책으로 규제지역에서 주택 구입을 위해 주택담보대출을 받는 경우 주택가격과 관계없이 6개월내 입주해야 하며, 투기과열지구 및 조정대상지역 내에서 주택을 거래하는 경우 거래가액과 무관하게 자금조달 계획서를 제출해야 한다. 또 분양권의 경우 소유권 이전 등기 시까지 전매가 제한된다.   규제지역에서는 오피스텔의 경우도 아파트 못지 않은 전매제한 규제가 적용된다. 투기과열지구 및 조정대상지역 내 100실 이상으로 분양하는 오피스텔은 소유권 이전 등기일까지 전매가 제한된다. 규제의 영향이 오피스텔까지 확대된 셈이다.   상황이 이렇자 이번 규제를 비껴간 신규 오피스텔 ‘e편한세상 시티 부평역’이 수요자들에게 주목 받고 있다. 대림건설㈜과 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 분양 중인 ‘e편한세상 시티 부평역’은 규제에 해당되지 않아 분양권 전매가 가능하며, 계약금 10%와 중도금 50% 무이자 혜택이 제공돼 금융 부담을 덜었다. 계약 이후에도 주택보유 수에 포함되지 않기 때문에 무주택자 자격을 유지할 수 있다.   이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.   e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. GTX-C노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다.   대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 또 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.   브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.  ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004458187
2020.07.10.	edaily	GTX 역세권 미래가치 높은 'e편한세상 시티 부평역' 눈길	[이데일리 장구슬 기자] 6.17부동산대책 이후 인천시가 규제지역으로 지정되면서 후폭풍이 거세다. 강화군과 웅진군을 제외한 인천 전 지역이 조정대상지역으로 지정되면서 대출 조건과 전매제한 등이 강화됐기 때문이다. 이러한 가운데 규제를 피한 신규 단지 ‘e편한세상 시티 부평역’이 주목받고 있다.‘e편한세상 시티 부평역’ 조감도.정부는 지난 6.17부동산대책을 통해 경기, 인천, 대전, 청주 중 일부 지역을 제외한 전 지역을 조정대상지역으로 지정한데다 경기 10개 지역, 인천 3개 지역, 대전 4개 지역을 투기과열지구로 추가 지정했다. 특히 인천시의 경우 그동안 규제 지역이 아니었던 대부분 지역이 규제로 묶이면서 신규 아파트 진입 장벽이 더욱 높아졌다.이번 정책으로 규제지역에서 주택 구입을 위해 주택담보대출을 받는 경우 주택가격과 관계없이 6개월 내 입주해야 하며, 투기과열지구 및 조정대상지역 내에서 주택을 거래하는 경우 거래액과 무관하게 자금조달 계획서를 제출해야 한다. 또 분양권의 경우 소유권 이전 등기 시까지 전매가 제한된다.규제지역에서는 오피스텔의 경우도 아파트 못지않은 전매제한 규제가 적용된다. 투기과열지구 및 조정대상지역 내 100실 이상으로 분양하는 오피스텔은 소유권 이전 등기일까지 전매가 제한된다. 규제의 영향이 오피스텔까지 확대된 셈이다.상황이 이렇자 이번 규제를 비켜간 신규 오피스텔 ‘e편한세상 시티 부평역’이 수요자들에게 주목받고 있다. 대림건설㈜과 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 분양 중인 ‘e편한세상 시티 부평역’은 규제에 해당되지 않아 분양권 전매가 가능하며, 계약금 10%와 중도금 50% 무이자 혜택이 제공돼 금융 부담을 덜었다. 계약 이후에도 주택보유 수에 포함되지 않기 때문에 무주택자 자격을 유지할 수 있다.이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개 동, 오피스텔 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다. e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선, 인천도시철도 1호선, GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. GTX-C노선이 개통(예정)되면 부평역에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다.또 대규모 상권이 모여 있는 부평역 인근에 위치해 있어 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 또 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까워 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.장구슬 (guseul@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하기▶청춘뉘우스~ 스냅타임▶＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004685986
2020.07.09.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티3단지 84㎡ 3억4000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 7월 8일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티3단지 20층 전용면적 84㎡형이 3억4000만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 28일 같은 면적형인 22층 물건이 3억3000만원에 실거래된 것과 비교해 1000만원 높은 가격이다. e편한세상용인한숲시티3단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 13개동으로, 1449가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 17.17건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △44㎡ 1억8131만원 △59㎡ 2억5950만원 △65㎡ 2억4750만원 △84㎡ 3억1158만원 △90㎡ 2억9700만원 △97㎡ 3억8671만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000552390
2020.07.09.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티3단지 84㎡ 3억4000만원... 역대 최고가	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 7월 8일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티3단지 20층 전용면적 84㎡형이 3억4000만원에 거래됐다. 해당 아파트의 동일 면적형 기준으로 역대 최고가격이다. 직전 최고가 기록은 지난 2020년 6월 20일 3억3500만원에 거래된 물건이다. e편한세상용인한숲시티3단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 13개동으로, 1449가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 17.17건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △44㎡ 1억8131만원 △59㎡ 2억5950만원 △65㎡ 2억4750만원 △84㎡ 3억1158만원 △90㎡ 2억9700만원 △97㎡ 3억8671만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000552420
2020.07.06.	donga.com	e편한세상 창원 파크센트럴 임차인 모집… 최대 8년 거주 보장	대림산업이 시공하는 ‘e편한세상 창원 파크센트럴’ 주택전시관이 8월 개관한다.경상남도 창원시 마산회원구 회원동 356-16번지 일원에서 회원3구역 주택 재개발 정비사업으로 공급되는 e편한세상 창원 파크센트럴은 마산 주거중심지에 공급되는 대형 건설사의 브랜드 아파트인데다 최대 8년간 합리적인 가격으로 거주할 수 있는 것이 특징이다.e편한세상 창원 파크센트럴은 지하 3층~지상 29층, 16개동, 전용면적 38~84㎡ 총 1253가구로 구성된다. 이 중 공공지원 민간임대주택 898가구를 공급한다.임대 물량을 전용면적 별로 살펴보면 1단지 △38㎡ 20가구 △59㎡A 46가구 △59㎡B 75가구 △59㎡C 71가구 △72㎡A 63가구, 2단지 △49㎡ 56가구 △59㎡D 88가구 △72㎡B 36가구 △72㎡C 96가구 △84㎡A 175가구 △84㎡B 172가구로 전 세대가 수요자들의 선호도가 높은 전용면적 85㎡ 이하 중소형 평면으로 구성된다.e편한세상 창원 파크센트럴은 창원 지역 첫 번째 ‘e편한세상’ 브랜드 아파트다. 공공지원 민간임대주택 사업으로 공급된다. 공공지원 민간임대주택은 민간 건설사가 짓는 브랜드 아파트임과 동시에 임대의무기간인 최대 8년 동안 주변 시세 대비 낮게 책정된 임대료로 거주할 수 있는 사업이다. 2년 단위로 갱신되는 임대보증금과 임대료 상승률이 연간 5%로 제한돼 주거 비용에 대한 부담을 크게 덜 수 있다. 초기 임대료의 경우 일반 공급분은 주변 시세의 90~95%, 청년 및 신혼부부 및 고령층은 70~85% 이하로 책정된다.또한 주택도시보증공사 보증으로 임대보증금 환급이 안전하다. 계약 만기 또는 중도 퇴거 3개월 이전 통보 시 보증금 반환이 빠르게 가능하다는 장점이 있다. 최대 8년간 거주할 수 있어 중개료나 이사비용 등도 절감할 수 있다.전체 물량의 20% 이상은 청년 및 신혼부부 등 주거지원 계층에게 특별 공급된다. 80% 미만은 19세 이상의 무주택 세대 구성원에게 공급된다. 일반공급 물량 청약 조건은 만 19세 이상 무주택 세대 구성원이면 거주지역에 관계없이 누구나 가능하다. 유주택자의 경우에도 일반공급 물량에 한해 입주개시일 이후부터 계약할 수 있다.  공공지원 민간임대주택은 흔히 생각하는 민간임대주택 및 공공임대주택과는 또 다른 주거상품이다.민간임대주택이 계약기간도 짧고, 임대료 상승률의 제한도 없어 임차인들의 주거비용이 높은데 비해, 공공지원 민간임대주택은 위와 같이 임대료 상승률이 제한되 있어 주거 안정성이 우수해 임차인들의 경제적 부담이 줄어든다.또한 공공임대의 경우, 입주자 모집공고일에 주택건설지역에 거주하는 무주택 세대구성원 및 청약저축 또는 주택청약종합저축 가입자에 한해서만 입주자격이 주어진다. 그리고 소득수준과 자산 보유기준 역시 까다롭게 요구된다.반면에 공공지원 민간임대주택은 지역, 청약통장 보유여부 등의 제약이 없어 공공임대주택에 비해 진입장벽이 낮은 것이 장점이다.e편한세상 창원 파크센트럴은 주거문화의 새로운 기준을 제시하는 ‘e편한세상’ 브랜드 아파트인만큼 기존의 임대주택과는 수준이 다른 차원 높은 일반분양 단지와 동일한 상품구성과 우수한 평면설계를 갖췄다. 우선 전 세대 남향 위주의 단지 배치로 채광 및 통풍이 용이하다. 전용면적 49㎡, 59㎡의 경우 소형 면적임에도 안방 드레스룸이 제공되며 발코니 2개실이 적용돼 다양한 공간 활용이 가능하다. 전용면적 59㎡의 경우 4베이 판상형 구조(일부 세대)가 적용된다. 또 전용면적 72㎡는 전 타입에 4베이 판상형 설계가 적용돼 채광이 우수하고, 맞통풍이 가능하다. 안방 드레스룸과 거실 팬트리가 적용돼 수납공간이 넉넉하다. 전용면적 84㎡A타입 역시 4베이 판상형 구조(일부 세대)가 적용된다. 또한 공기청정형 전열교환기를 사용한 환기 시스템과 스마트홈 시스템이 적용됐다. 집안 모든 면에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 줄였다. 그리고 모든 창호를 이중창으로 설계해 외부 소음과 냉기를 효과적으로 차단할 수 있도록 했으며 거실과 주방 공간에 침실보다 더 두꺼운 60mm 완충재를 적용해 층간소음도 저감시켰다.커뮤니티 시설로는 피트니스센터와 실내스크린골프연습장, 라운지 카페 등이 들어선다. 여유있는 주차공간에는 전기차 충전 인프라까지 적용됐다.e편한세상 창원 파크센트럴은 창원에서도 주거 선호도가 높은 마산회원구 중심 입지에 위치해 풍부한 생활 인프라와 우수한 교육환경을 동시에 누릴 수 있다.회원초, 마산동중이 단지와 맞닿아 있어 도보 통학이 가능하며 주변에 무학여중고, 용마고, 마산고 등 지역 명문 중고교가 밀집돼 있다. e편한세상 창원 파크센트럴의 주택전시관은 경상남도 창원시 마산회원구 봉암동 471-15번지에 위치해 있으며, 입주는 올해 9월 예정이다.동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003296066
2020.06.29.	donga.com	대림산업, 평택 ‘e편한세상 비전 센터포레’ 7월 분양	대림산업은 내달 경기 평택시 용이동 641번지 일대에서 ‘e편한세상 비전 센터포레’ 분양에 나선다고 29일 밝혔다. 용죽도시개발 사업지구에 마지막으로 공급되는 신축 아파트다. e편한세상 비전 센터포레는 지하 1층~지상 27층, 6개동, 총 583세대 규모로 지어진다. 타입별 세대 수는 전용면적 기준 ▲74A㎡ 258세대 ▲74B㎡ 71세대 ▲84㎡ 254세대다. e편한세상 비전 센터포레가 들어서는 용죽지구 일대는 입지적으로 탁월한 가치를 지니고 있다. 단지 앞뒤로 배다리생태공원과 용죽공원 등 공원을 품은 단지로 주거 쾌적성이 높다.  현촌초교 및 용이중학교가 도보권에 위치한다. 또한 단지 반경 2km내에 평택시청, 대형마트, 영화관, 보건소 등 다양한 생활인프라가 자리하고 있다.교통 여건도 우수하다. 인근의 안성IC를 통해 경부고속도로를 쉽게 이용할 수 있어 수도권 주요 도심을 비롯해 전국 광역 도시로의 우수한 접근성을 갖추고 있다. 단지 바로 옆으로는 평택동부고속화도로가 2024년 개통될 예정이다. 북으로는 용서고속도로, 남으로는 천안-평택 민자고속도로로 연결될 계획이다. 이 도로가 개통되면 경부고속도로 및 1번 국도로 집중되는 차량 통행이 분산돼 교통이 더욱 편리해질 것으로 기대된다. 또한 단지 앞으로 강남역까지 이어지는 광역버스 노선이 지나고 있다. e편한세상 비전 센터포레는 최근 브랜드 리뉴얼을 통해 새로워진 e편한세상의 브랜드 철학과 아이덴티티가 적용될 예정이다. 또한 e편한세상 비전 센터포레는 대림산업만의 라이프스타일 혁신평면 ‘C2하우스’를 비롯해 다양한 특화 설계가 적용될 예정이다. 대림산업은 지난해 새로 개발한 C2하우스 평면을 신규 분양 단지에 적용해 조기 완판을 기록하며 큰 호응을 얻은 바 있다. 특히 하남 감일지구에 공급됐던 감일 에코앤 e편한세상은 평균 63대 1, 최고 599대 1의 높은 청약 경쟁률을 기록한 바 있다. e편한세상 비전 센터포레는 전 세대가 남향 위주로 배치되고, 전 타입 4베이 맞통풍 평면으로 구성돼 탁 트인 개방감을 느낄 수 있다. 또한 택배차량도 진입할 수 있도록 지하주차장을 높게 적용하는 등 세심한 부분까지 입주민의 편의를 고려한 설계가 적용된다.단지 내에는 입주민들의 편의성을 높일 여러 커뮤니티 시설도 갖출 예정이다. 피트니스, 골프연습장, 스크린골프장 및 건식사우나가 계획돼 있다. 또한 독서실, 경로당, 보육시설, 스터디룸, 중앙 온실카페, 게스트하우스 등을 비롯해 작은 도서관, 어린이 실내놀이터, 어린이 통학차량 회차공간, 맘스스테이션 등 자녀를 위한 시설까지 갖출 예정이다.분양관계자는 “용죽지구에 마지막으로 공급되는 새 아파트로 탁월한 입지여건은 물론 미래가치도 높아 일찌감치 일대 수요층의 많은 관심이 이어져왔다”며 “특히 브랜드 리뉴얼을 통해 한층 완성도를 높인 e편한세상의 새로운 브랜드 아이덴티티가 적용되는 만큼 앞으로 용죽지구 일대를 대표할 랜드마크 단지로 자리매김할 것”이라고 말했다. e편한세상 비전 센터포레 주택전시관은 경기도 평택시 죽백동 625-4에 위치할 예정이다.동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003294813
2020.06.29.	뉴시스	대림산업, 평택 'e편한세상 비전 센터포레' 내달 분양	중소형 평면으로만 구성…총 583세대 공급 예정[서울=뉴시스]e편한세상 비전 센터포레 조감도(사진 = 업체제공)[서울=뉴시스] 이인준 기자 = 대림산업은 다음달 경기 평택시 용이동 일대에 공급하는 'e편한세상 비전 센터포레'의 분양에 나선다고 29일 밝혔다. 이 단지는 지하 1층~지상 27층, 6개동, 총 583세대 규모로 지어진다. 주택형별로는 전용면적 기준 ▲74A㎡ 258세대 ▲74B㎡ 71세대 ▲84㎡ 254세대 등이다. 단지 인근에는 '스타필드 안성'이 올해 문을 열 예정이며, 용죽지구 중심상업지구와 가깝다.단지 바로 옆으로는 평택동부고속화도로가 2024년 개통될 예정이며, 단지 앞으로 강남역까지 이어지는 광역버스 노선이 지나고 있다. 향후 지제역 방향의 BRT(간선급행버스체계) 노선이 개통예정이다. 대림산업은 이 단지에 새로운 'e편한세상' 브랜드 아이덴티티(BI)를 적용된다. 대림산업은 올해 6월 대림산업은 최고의 삶을 선사하는 주거공간이라는 뜻을 담은 e편한세상의 새로운 약속 'For Excellent Life(포 엑설런트 라이프)'라는 슬로건과 함께 새 BI를 공개했다. 대림산업의 새 BI는 기존의 BI에서 구름 심볼만을 강조해 브랜드 신뢰성은 그대로 유지하면서, 최상의 삶을 선사하는 브랜드로 거듭나겠다는 의미를 담았다.또 내력벽을 최소화한 대림산업만의 라이프스타일 혁신평면 ‘C2하우스’를 비롯해 다양한 특화 설계도 적용될 예정이다. 분양 관계자는 "용죽지구에 마지막으로 공급되는 새 아파트로 탁월한 입지여건은 물론 미래가치도 높아 일찌감치 일대 수요층의 많은 관심이 이어져왔다"며 "특히 브랜드 리뉴얼을 통해 한층 완성도를 높인 e편한세상의 새로운 브랜드 아이덴티티가 적용되는 만큼 앞으로 용죽지구 일대를 대표할 랜드마크 단지로 자리매김할 것”이라고 밝혔다. 한편 주택전시관은 경기 평택시 죽백동 일원에 마련된다.☞공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기<ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009939483
2020.06.29.	edaily	대림산업, ‘e편한세상 비전 센터포레’ 7월 분양	굵직한 개발호재로 높은 미래가치 기대[이데일리 정두리 기자] 대림산업은 오는 7월 경기 평택시 용이동 일대에서 ‘e편한세상 비전 센터포레’의 분양에 나선다고 29일 밝혔다. 이 단지는 용죽도시개발 사업지구에 마지막으로 공급되는 신축 아파트다. 올해 내에 오픈 예정인 스타필드 안성의 반경 2km 내에 위치한 스타필드 생활권 단지다.e편한세상 비전 센터포레는 지하 1층~지상 27층, 6개동, 총 583가구 규모로 지어진다. 타입별 세대 수는 전용면적 기준 △74A㎡ 258가구 △74B㎡ 71가구 △84㎡ 254가구다. e편한세상 비전 센터포레가 들어서는 용죽지구 일대는 입지적으로 탁월한 가치를 지니고 있다. 단지 앞뒤로 배다리생태공원과 용죽공원 등 공원을 품은 단지로 주거 쾌적성이 높으며, 현촌초등학교 및 용이중학교가 도보권에 위치해 교육환경도 우수하다. 또한 단지 반경 2km내에 평택시청, 대형마트, 영화관, 보건소 등 다양한 생활인프라가 자리하고 있어, 편리하고 풍부한 생활 여건을 자랑한다. 교통 여건도 우수하다. 인근의 안성IC를 통해 경부고속도로를 쉽게 이용할 수 있어 수도권 주요 도심을 비롯해 전국 광역 도시로의 우수한 접근성을 갖추고 있다. 단지 바로 옆으로는 평택동부고속화도로가 2024년 개통될 예정인데, 북으로는 용서고속도로, 남으로는 천안-평택 민자고속도로로 연결될 계획이다. 단지가 들어서는 평택시는 굵직한 개발호재가 이어지고 있어 미래가치가 높은 곳으로 꼽히고 있다. 우선 삼성전자 평택 2공장 투자 계획이 수립되면서 지역 내 산업 시설이 추가 조성될 예정으로 직주근접이 가능한 배후주거지로도 각광받는다. 여기에 올해 안에 스타필드 안성이 단지 반경 2km 내에 개장할 예정으로 입주민들의 삶의 질이 크게 향상될 것으로 기대된다. e편한세상 비전 센터포레는 최근 브랜드 리뉴얼을 통해 새로워진 e편한세상의 브랜드 철학과 아이덴티티가 적용될 예정으로, 한 차원 높은 수준의 단지로 거듭나게 된다. 또한 e편한세상 비전 센터포레는 대림산업만의 라이프스타일 혁신평면 ‘C2하우스’를 비롯해 다양한 특화 설계가 적용될 예정이다. 분양관계자는 “용죽지구에 마지막으로 공급되는 새 아파트로 탁월한 입지여건은 물론 미래가치도 높아 일찌감치 일대 수요층의 많은 관심이 이어져왔다”며 “특히 브랜드 리뉴얼을 통해 한층 완성도를 높인 e편한세상의 새로운 브랜드 아이덴티티가 적용되는 만큼 앞으로 용죽지구 일대를 대표할 랜드마크 단지로 자리매김할 것”이라고 말했다. 7월 분양 예정인 ‘e편한세상 비전 센터포레’의 주택전시관은 경기도 평택시 죽백동 일대에 위치할 예정이다.e편한세상 비전 센터포레 조감도. (사진=대림산업)정두리 (duri22@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하기▶청춘뉘우스~ 스냅타임▶＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004676104
2020.07.09.	데일리안	먼저 살아보고 결정하는 똑똑한 주거 라이프 ‘e편한세상 창원 파크센트럴‘ 주택전시관 8월 개관	▶ 창원 지역 첫 번째 ‘e편한세상’ 브랜드 공공지원 민간임대주택, 9월 입주 예정▶ 주변 시세 대비 저렴한 임대료에 최대 8년 동안 안정적으로 거주 가능▶ 일반분양 단지와 동일한 상품구성과 우수한 평면설계 및 커뮤니티 적용▶ 지하 3층~지상 29층, 전용면적 38~84㎡, 총 1253가구 중 898가구 공급 예정ⓒe편한세상 창원 파크센트럴_광역조감도대림산업이 시공하는 ‘e편한세상 창원 파크센트럴’의 주택전시관이 8월 개관한다.(시행: 대림제7호마산회원기업형임대위탁관리부동산투자회사)경상남도 창원시 마산회원구 회원동 356-16번지 일원에서 회원3구역 주택 재개발 정비사업으로 공급되는 ‘e편한세상 창원 파크센트럴’은 마산의 주거중심지에 공급되는 대형 건설사의 브랜드 아파트인데다 최대 8년간 합리적인 가격으로 거주할 수 있어 수요자들의 높은 관심을 받고 있다.e편한세상 창원 파크센트럴은 지하 3층~지상 29층, 16개동, 전용면적 38~84㎡ 총 1253가구로 구성되며, 이 중 공공지원 민간임대주택 898가구를 공급한다.임대 물량을 전용면적 별로 살펴보면 1단지 △38㎡ 20가구 △59㎡A 46가구 △59㎡B 75가구 △59㎡C 71가구 △72㎡A 63가구, 2단지 △49㎡ 56가구 △59㎡D 88가구 △72㎡B 36가구 △72㎡C 96가구 △84㎡A 175가구 △84㎡B 172가구로 전 세대가 수요자들의 선호도가 높은 전용면적 85㎡ 이하 중소형 평면으로 구성된다.▶ 보증금 상승 걱정 없이 최대 8년간 안정적으로 거주…주변 시세 대비 저렴한 임대료e편한세상 창원 파크센트럴은 창원 지역 첫 번째 ‘e편한세상’ 브랜드 아파트이며, 공공지원 민간임대주택 사업으로 공급된다. 공공지원 민간임대주택은 민간 건설사가 짓는 브랜드 아파트임과 동시에 임대의무기간인 최대 8년 동안 주변 시세 대비 낮게 책정된 임대료로 거주할 수 있는 사업이다.2년 단위로 갱신되는 임대보증금과 임대료 상승률이 연간 5%로 제한돼 주거 비용에 대한 부담을 크게 덜 수 있다. 초기 임대료의 경우 일반 공급분은 주변 시세의 90~95%, 청년·신혼부부 및 고령층은 70~85% 이하로 책정된다.또한 주택도시보증공사 보증으로 임대보증금 환급이 안전하며, 계약 만기 또는 중도 퇴거 3개월 이전 통보 시 보증금 반환이 빠르게 가능하다는 장점이 있다. 최대 8년간 거주할 수 있어 중개료나 이사비용 등도 절감할 수 있다.전체 물량의 20% 이상은 청년 및 신혼부부 등 주거지원 계층에게 특별 공급되며, 80% 미만은 19세 이상의 무주택 세대 구성원에게 공급된다.일반공급 물량의 청약 조건은 만 19세 이상 무주택 세대 구성원이면 거주지역에 관계없이 누구나 가능하며 청약통장 보유 여부, 소득수준 등의 제약을 받지 않는다. 유주택자의 경우에도 일반공급 물량에 한해 입주개시일 이후부터 계약이 가능하다.공공지원 민간임대주택은 흔히 생각하는 민간임대주택 및 공공임대주택과는 또 다른 주거상품이다..민간임대주택이 계약기간도 짧고, 임대료 상승률의 제한도 없어 임차인들의 주거비용이 높은데 비해, 공공지원 민간임대주택은 위와 같이 임대료 상승률이 제한되 있어 주거 안정성이 우수해 임차인들의 경제적 부담이 줄어든다.또한 공공임대의 경우, 입주자 모집공고일에 주택건설지역에 거주하는 무주택 세대구성원 및 청약저축 또는 주택청약종합저축 가입자에 한해서만 입주자격이 주어진다. 그리고 소득수준과 자산 보유기준 역시 까다롭게 요구된다.반면에 공공지원 민간임대주택은 지역, 청약통장 보유여부 등의 제약이 없어 공공임대주택에 비해 진입장벽이 낮은 것이 장점이다.▶ 1군 건설사 대림이 짓는 공공지원 민간임대, 일반분양 단지와 동일한 상품구성과 우수한 평면설계, 특화된 조경e편한세상 창원 파크센트럴은 주거문화의 새로운 기준을 제시하는 ‘e편한세상’ 브랜드 아파트인만큼 기존의 임대주택과는 수준이 다른 차원 높은 일반분양 단지와 동일한 상품구성과 우수한 평면설계를 갖추었다. 우선 전 세대 남향 위주의 단지 배치로 채광 및 통풍이 용이하다.전용면적 49㎡, 59㎡의 경우 소형 면적임에도 안방 드레스룸이 제공되며 발코니 2개실이 적용돼 다양한 공간 활용이 가능하다. 전용면적 59㎡의 경우 4bay 판상형 구조(일부 세대)가 적용된다. 또 전용면적 72㎡는 전 타입에 4bay 판상형 설계가 적용돼 채광이 우수하고, 맞통풍이 가능하고, 안방 드레스룸과 거실 팬트리가 적용돼 수납공간이 넉넉하다. 전용면적 84㎡A타입 역시 4bay 판상형 구조(일부 세대)가 적용되며, 특히 현관 팬트리가 추가로 적용돼 더 넓은 수납공간을 제공한다.또한 공기청정형 전열교환기를 사용한 환기 시스템과 스마트홈(스마트폰으로 방문자 확인, 전등/난방/침실 콘센트 제어)시스템이 적용되었고, 집안 모든 면에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 줄였다. 그리고 모든 창호를 이중창으로 설계해 외부 소음과 냉기를 효과적으로 차단할 수 있도록 했으며 거실과 주방 공간에 침실보다 더 두꺼운 60mm 완충재를 적용해 층간소음도 저감시켰다.커뮤니티 시설로는 피트니스센터와 실내스크린골프연습장, 라운지 카페 등이 들어서며, 여유있는 주차공간에는 전기차 충전 인프라까지 적용되었다.▶ 회원초 인접한 ‘초품아’ 단지, 다양한 생활편의시설 이용 편리e편한세상 창원 파크센트럴은 창원에서도 주거 선호도가 높은 마산회원구 중심 입지에 위치해 풍부한 생활 인프라와 우수한 교육환경을 동시에 누릴 수 있다.우선 인근 3·15대로를 통해 마산고속버스터미널과 KTX 마산역을 편리하게 이용할 수 있고, 남해고속도로 접근도 수월하다. 또 경남 김해시 진영읍과 부산 기장군 일광면을 잇는 부산외곽순환고속도로가 지난 2018년 2월 완전 개통되었고, 부산마〮산을 잊는 복선전철이 개통예정(21년 6월 예정)이라 부산지역으로의 접근성이 높아졌다.단지에서 반경 2.5km 내에 신세계백화점, 롯데백화점, 홈플러스, 이마트, 롯데마트 등 다양한 쇼핑·편의시설이 있다. 또 성균관대학교 삼성창원병원, 마산회원구청 등 의료시설과 행정기관 이용이 편리하다.회원초, 마산동중이 단지와 맞닿아 있어 도보 통학이 가능하며 주변에 무학여중·고, 용마고, 마산고 등 지역 명문 중·고교가 밀집돼 있다. 이밖에 창원NC파크가 들어선 마산야구센터가 가까워 여가 시간을 즐길 수 있고, 추산근린공원과 산호공원 등 공원 이용도 편리해 쾌적한 주거환경을 누릴 수 있다.분양 관계자는 “e편한세상 창원 파크센트럴은 대림산업이 시공하는 ‘퍼스트 스테이’ 단지로 최대 8년간 안정적으로 거주할 수 있는데다 합리적인 비용으로 살아본 다음에 분양을 결정할 수 있는 똑똑한 상품”이라며 “e편한세상 브랜드 가치에 걸맞은 최신 상품과 우수한 교육환경 등을 갖춘 신규 아파트인 만큼 수요자들의 높은 관심이 기대된다”고 말했다.e편한세상 창원 파크센트럴의 주택전시관은 경상남도 창원시 마산회원구 봉암동 471-15번지에 위치해 있으며, 입주는 올해 9월 예정이다.데일리안 곽태호 기자 (kwakth@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002413713
2020.07.08.	한국경제TV	'6·17대책'... 규제 비껴간 'e편한세상 시티 부평역' 주목	6.17부동산대책 이후 인천시가 규제지역으로 지정되면서 후폭풍이 거세다. 강화군과 웅진군을 제외한 인천 전 지역이 조정대상지역으로 지정되면서 대출 조건과 전매제한 등이 강화됐기 때문이다. 이러한 가운데 규제를 비껴간 신규 단지 'e편한세상 시티 부평역'이 주목 받고 있다.정부는 지난 6.17부동산대책을 통해 경기, 인천, 대전, 청주 중 일부지역을 제외한 전 지역을 조정대상지역으로 지정한데다 경기 10개 지역, 인천 3개 지역, 대전 4개 지역을 투기과열지구로 추가 지정했다. 특히 인천시의 경우 그동안 규제 지역이 아니었던 대부분 지역이 규제로 묶이면서 신규 아파트 진입장벽이 더욱 높아졌다.이번 정책으로 규제지역에서 주택 구입을 위해 주택담보대출을 받는 경우 주택가격과 관계없이 6개월내 입주해야 하며, 투기과열지구 및 조정대상지역 내에서 주택을 거래하는 경우 거래가액과 무관하게 자금조달 계획서를 제출해야 한다. 또 분양권의 경우 소유권 이전 등기 시까지 전매가 제한된다.규제지역에서는 오피스텔의 경우도 아파트 못지 않은 전매제한 규제가 적용된다. 투기과열지구 및 조정대상지역 내 100실 이상으로 분양하는 오피스텔은 소유권 이전 등기일까지 전매가 제한된다. 규제의 영향이 오피스텔까지 확대된 셈이다.상황이 이렇자 이번 규제를 비껴간 신규 오피스텔 'e편한세상 시티 부평역'이 수요자들에게 주목 받고 있다. 대림건설㈜과 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 분양 중인 'e편한세상 시티 부평역'은 규제에 해당되지 않아 분양권 전매가 가능하며, 계약금 10%와 중도금 50% 무이자 혜택이 제공돼 금융 부담을 덜었다. 계약 이후에도 주택보유 수에 포함되지 않기 때문에 무주택자 자격을 유지할 수 있다.이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. GTX-C노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 또 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 '풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)'이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다. 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.디지털전략부▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000884402
2020.07.08.	헤럴드경제	'6.17대책' 후폭풍…'e편한세상 시티 부평역' 규제 비껴가 눈길	6.17부동산대책 이후 인천 부평구 외 대부분 지역 규제 묶여…대출•전매 강화‘e편한세상 시티 부평역’ 분양권 전매 가능, 무주택자 자격 유지돼 투자자 눈길6.17부동산대책 이후 인천시가 규제지역으로 지정되면서 후폭풍이 거세다. 강화군과 웅진군을 제외한 인천 전 지역이 조정대상지역으로 지정되면서 대출 조건과 전매제한 등이 강화됐기 때문이다. 이러한 가운데 규제를 비껴간 신규 단지 ‘e편한세상 시티 부평역’이 주목 받고 있다.정부는 지난 6.17부동산대책을 통해 경기, 인천, 대전, 청주 중 일부지역을 제외한 전 지역을 조정대상지역으로 지정한데다 경기 10개 지역, 인천 3개 지역, 대전 4개 지역을 투기과열지구로 추가 지정했다. 특히 인천시의 경우 그동안 규제 지역이 아니었던 대부분 지역이 규제로 묶이면서 신규 아파트 진입장벽이 더욱 높아졌다.이번 정책으로 규제지역에서 주택 구입을 위해 주택담보대출을 받는 경우 주택가격과 관계없이 6개월내 입주해야 하며, 투기과열지구 및 조정대상지역 내에서 주택을 거래하는 경우 거래가액과 무관하게 자금조달 계획서를 제출해야 한다. 또 분양권의 경우 소유권 이전 등기 시까지 전매가 제한된다.규제지역에서는 오피스텔의 경우도 아파트 못지 않은 전매제한 규제가 적용된다. 투기과열지구 및 조정대상지역 내 100실 이상으로 분양하는 오피스텔은 소유권 이전 등기일까지 전매가 제한된다. 규제의 영향이 오피스텔까지 확대된 셈이다.상황이 이렇자 이번 규제를 비껴간 신규 오피스텔 ‘e편한세상 시티 부평역’이 수요자들에게 주목 받고 있다. 대림건설㈜과 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 분양 중인 ‘e편한세상 시티 부평역’은 규제에 해당되지 않아 분양권 전매가 가능하며, 계약금 10%와 중도금 50% 무이자 혜택이 제공돼 금융 부담을 덜었다. 계약 이후에도 주택보유 수에 포함되지 않기 때문에 무주택자 자격을 유지할 수 있다.이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선•인천도시철도 1호선•GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. GTX-C노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다. 대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑•편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 또 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.real@heraldcorp.com▶코리아헤럴드 플립화상영어 무료체험▶헤럴드경제 네이버 채널 구독 ▶농수축산물 소비캠페인 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001696705
2020.07.10.	일간스포츠	복선전철 수혜에 들썩이는 주택시장, ‘e편한세상 영천’ 주택 수요자 눈길	[일간스포츠]  e편한세상 영천이 복선전철 수혜를 품은 아파트가 되었다. 일반적으로 새로운 철도가 들어서는 지역은 편리한 교통을 중심으로, 주거 및 상업시설이 형성돼 주택 가격 상승에 큰 영향을 미치기 마련이다. 또한 활발한 인구 유입으로 주택 수요까지 증가해 시장 분위기와 관계없이 나타나는 주택 가격이 꾸준한 상승세도 눈길을 끈다. 특히 복선전철은 양 방향으로 동시에 열차가 다닐 수 있는 만큼 단선전철에 비해 운행시간이 짧고, 운행 횟수는 늘어난다는 특징을 지니고 있다. 이에 따라 복선전철 인근 분양단지는 타 지역으로 출퇴근해야 하는 근로자들을 중심으로 주택 수요가 꾸준한 편이다.   부동산 전문가는 “교통 호재는 지역의 성장성과 지속성을 가늠할 수 있는 요소”라며 “균형발전을 목표로 전국에서 다양한 개발이 이뤄지고 있는 만큼, 복선전철 수혜가 예상되는 분양단지들을 주목할 필요가 있다”고 전했다. 한국자산신탁이 시행하고 대림산업이 시공하는 ‘e편한세상 영천’은 경북 영천시 완산동 일원에 위치한다. 지하 1층~지상 25층 16개동, 전용 74㎡~184㎡ 총 1,210가구 규모로 조성된다. ‘e편한세상 영천’은 도보 5분 거리에 영천역이 자리하고 있다. 영천역은 올해 하반기 대구선 동대구~영천 구간 복선전철이 개통을 앞두고 있다. 대구선 개통 완료 시 영천역에서 동대구역까지 걸리는 소요 시간은 약 17분으로 추산된다. 영천에서 대구생활권을 누릴 수 있는 계기가 마련된 것이다. 여기에 청량리~영천 간 중앙선 복선전철(예정)까지 완공되면 청량리역까지 약 1시간 40분이면 도착할 수 있게 된다.  분양 관계자는 “대구선 복선전철 개통 시점이 다가오면서 최근 ‘e편한세상 영천’에 대한 분양문의가 늘어나고 있는 추세”라며 “대구로 이동하는 교통수단이 획기적으로 개선된다는 소식을 접한 영천 지역주민들과 경북 지역의 주택 수요자들의 분양상담 신청이 주를 이루고 있는데, 이들 대다수는 출퇴근에 대한 부담을 줄이는 동시에 집값 상승에 대한 기대감을 나타내고 있었다”고 현장 분위기를 설명했다.  한편, ‘e편한세상 영천’ 주택전시관은 경상북도 영천시 완산동에 위치해 있다. 현재 중도금 전액 무이자 혜택을 제공하며, 1차 계약금은 500만원으로 초기 자금 부담을 최소화했다. 윤근호 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=241&aid=0003037235
2020.06.26.	조선비즈	브랜드 리뉴얼 첫 단지… 'e편한세상 옥정 메트로포레' 입주	8년 만에 대대적인 브랜드를 리뉴얼을 단행한 대림산업 ‘e편한세상’의 브랜드 리뉴얼 첫 단지가 입주를 시작한다.e편한세상 옥정 메트로포레 전경. /대림산업 제공대림산업은 경기 양주시 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’의 입주가 진행 중이라고 26일 밝혔다. 이 단지는 e편한세상의 새로운 브랜드 아이덴티티(BI)가 적용된 첫 단지다. 아파트 커뮤니티를 비롯한 단지 곳곳에 e편한세상의 리뉴얼 BI가 적용됐다.대림산업은 앞선 지난 1일 e편한세상 출시 20주년을 맞아 8년 만에 BI를 새롭게 단장했다. 새 BI는 대표 심볼인 구름과 오렌지 색상을 강조하고, 브랜드 명칭을 과감히 삭제했다. 새로운 슬로건으로 최고의 삶을 선사하는 주거브랜드라는 뜻을 담은 ‘For Excellent Life’를 채택했다. e편한세상 옥정 메트로포레를 시작으로 앞으로 입주하는 단지들에 새 BI가 적용된다.한편, e편한세상 옥정 메트로포레는 총 24개동, 2038가구 단지다. 양주신도시에 공급되는 네 번째 e편한세상 아파트다. e편한세상 옥정 메트로포레 입주와 함께 총 5525가구의 대규모 e편한세상 브랜드 타운이 형성됐다.[고성민 기자 kurtgo@chosunbiz.com]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000545927
2020.06.26.	financial news	브랜드 리뉴얼 첫 단지 'e편한세상 옥정 메트로포레' 입주	[파이낸셜뉴스] e편한세상의 2020년 브랜드 리뉴얼 첫 단지인 ‘e편한세상 옥정 메트로포레(  이미지)’가 입주를 시작했다.   대림산업은 양주신도시에 공급한 e편한세상 옥정 메트로포레 24개동, 총 2038가구가 본격적인 집들이를 진행 중이리고 26일 밝혔다.   대림산업은 지난 6월 1일 ‘e편한세상’을 새롭게 단장해 선보였다. 이번 리뉴얼에서 e편한세상은 변화된 브랜드 아이덴티티와 디자인 요소를 공개했다. e편한세상 하면 떠오르는 대표 심볼인 오렌지 컬러와 구름 심볼만을 강조해 최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드 이미지를 부각시켰다.   경기 양주시 옥정동 1095에 위치한 e편한세상 옥정 메트로포레는 커뮤니티를 비롯한 단지의 곳곳에 e편한세상의 리뉴얼 BI 및 컬러를 적용해 더욱 고급스럽고 세련된 단지 분위기를 자아낸다. 또한 단지 남측이 탁 트여 있어 일조와 개방감이 뛰어나며, 약 46%에 달하는 녹지율과 단지 내부를 순환하는 왕벚나무길과 다양한 식재로 조성된 테마 숲들로 인해 더 완벽한 주거 경험을 제공한다.   어린이용 테마파크를 연상케 하는 놀이터들은 조경과 하나되어 자연 속에서 마음껏 뛰놀 수 있는 공간을 제공하며, 동시에 생태학습이 가능한 놀이와 탐험의 공간으로 단지 곳곳에 배치되어 있어 최상의 삶을 선사하는 e편한세상 슬로건인 ‘For Excellent Life’를 연상케 한다.   현재 양주신도시에는 이미 3개 단지의 e편한세상이 입주를 완료했다. 이번에 입주로 총 5525가구의 대규모 e편한세상 브랜드 타운이 형성됐다.   대림산업 관계자는 “e편한세상 옥정 메트로포레는 무엇보다 새로워진 e편한세상 브랜드가 적용돼 단지 가치가 더욱 높아질 것”이라고 말했다.    kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004450422
2020.06.26.	뉴스1	e편한세상 첫 브랜드 새단장 단지, '옥정 메트로포레' 입주 시작	새 브랜드 컬러 적용…양주서 e편한세상 '브랜드 타운' 형성대림산업 'e편한세상 옥정 메트로포레'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업은 'e편한세상 옥정 메트로포레'의 입주를 시작했다고 26일 밝혔다. e편한세상 옥정 메트로포레는 24개동, 총 2038가구로 조성된 대규모 단지다. 양주신도시에 공급되는 네 번째 e편한세상 아파트며 브랜드를 리뉴얼 한 후 첫 번째 입주 단지다.대림산업은 지난 1일 'e편한세상' 브랜드를 새롭게 단장해 선보였다. 이번 리뉴얼에서 e편한세상의 대표 심볼인 구름과 오렌지 컬러는 유지하는 대신 브랜드 명칭은 과감히 삭제했다. 또 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 전문적인 기술, 독창적인 디자인, 차별화된 서비스라는 3가지 브랜드 방향성을 수립했다.e편한세상 옥정 메트로포레는 커뮤니티를 비롯한 단지의 곳곳에서 새 로고와 브랜드 컬러가 적용됐다. 단지 남측이 트여 일조와 개방감이 뛰어나며 약 46%에 달하는 녹지율과 단지 내부를 순환하는 왕벚나무길과 다양한 식재로 조성된 테마 숲들로 인해 편안한 느낌을 주려고 노력했다. 놀이터 역시 조경과 어울리게 조성하고 생태학습까지 가능하도록 했다. 현재 양주신도시에는 이미 3개 단지의 e편한세상이 입주를 완료했다. 이번에 e편한세상 옥정 메트로포레의 입주와 함께 총 5525가구의 대규모 e편한세상 브랜드 타운이 형성됐다.대림산업 관계자는 "e편한세상 옥정 메트로포레는 새로워진 e편한세상 브랜드가 적용돼 단지 가치가 더욱 높아질 것"이라며 "살아볼수록 매력을 주는 아파트, 시간이 흐를수록 진가를 발휘하는 주거공간으로 지역을 대표하는 랜드마크 단지가 될 것으로 기대한다"고 말했다.iron@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 바로가기 ▶  코로나19 뉴스 © 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004718966
2020.06.26.	donga.com	양주신도시 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’ 입주	대림산업 e편한세상 2020년 브랜드 리뉴얼 첫 단지가 입주를 시작했다. 대림산업은 e편한세상 옥정 메트로포레 입주가 진행중이라고 26일 밝혔다. e편한세상 옥정 메트로포레는 24개동, 총 2038세대로 조성된 대규모 단지다. 대림산업은 지난 6월 1일 ‘e편한세상’을 새롭게 단장해 선보였다. 이번 리뉴얼에서 e편한세상은 변화된 브랜드 아이덴티티와 디자인 요소를 공개했다. 2000년도 브랜드 출범 이후 구름 형상과 오렌지 색상의 대표성을 가지고 소통한 e편한세상인만큼 이번 리뉴얼에서도 그 동안 소비자와 쌓아왔던 신뢰를 바탕으로 심볼만을 강조한 브랜드 이미지를 더욱 강력히 구축했다. 또한 새로운 슬로건(For Excellent Life)를 기반으로 전문적인 기술, 독창적인 디자인, 차별화된 서비스를 e편한세상의 핵심 브랜드 가치로 삼았다. e편한세상은 최고 수준 첨단 기술과 전문성으로 완성한 품질, 사람을 중심에 두는 차별화된 주거 철학을 바탕으로 신개념 주거 브랜드로 발돋움할 계획이다.경기 양주시 옥정동 1095에 위치한 e편한세상 옥정 메트로포레는 e편한세상의 새로운 브랜드 아이덴티티를 선보이는 첫 아파트다. 커뮤니티를 비롯한 단지의 곳곳에서 e편한세상의 리뉴얼 BI 및 컬러가 적용돼 더욱 고급스럽고 세련된 단지 분위기를 자아낸다. 또한 단지 남측이 트여 있어 일조와 개방감이 뛰어나다. 약 46%에 달하는 녹지율과 단지 내부를 순환하는 왕벚나무길과 다양한 식재로 조성된 테마 숲들로 인해 더 완벽한 주거 경험을 제공한다. 어린이용 테마파크를 연상케 하는 놀이터들은 조경과 하나 돼 자연 속에서 마음껏 뛰놀 수 있는 공간을 제공할 예정이다. 현재 양주신도시에는 3개 단지의 e편한세상이 입주를 완료했다. 이번에 e편한세상 옥정 메트로포레의 입주와 함께 총 5525가구 대규모 e편한세상 브랜드 타운이 형성됐다.대림산업 관계자는 “e편한세상 옥정 메트로포레는 무엇보다 새로워진 e편한세상 브랜드가 적용돼 단지 가치가 더욱 높아질 것”이라며 “살아볼수록 매력을 주는 아파트, 시간이 흐를수록 진가를 발휘하는 주거공간으로 지역을 대표하는 랜드마크 단지가 될 것으로 기대한다”고 말했다.동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=020&aid=0003294392
2020.07.05.	inews24.com	부평역 중심상권과 공원을 동시에 누리는 ‘e편한세상 시티 부평역‘	[아이뉴스24 김세희 기자] 오피스텔 시장에서 도심 속 공원이 가까운 ‘더블 프리미엄’ 단지가 인기를 끌고 있다. 최근 여가시간이 늘어나고 있는 사회적 분위기에 따라 주거지를 결정하는데 있어 녹지공간이 교통 못지 않게 중요한 요소로 떠오르고 있기 때문이다.그간 오피스텔의 주 수요층은 2030세대의 임대수요가 대부분이어서 편의시설 이용이 편리하고, 직장과 가까운 도심 입지가 각광받았다. 하지만 최근 삶의 질을 높이는 주거환경에 대한 관심이 커지면서 풍부한 녹지공간을 확보한 단지에 대한 선호도가 증가하고 있다.실제로 중심 입지에 위치하고, 공원이 가까운 오피스텔은 분양 흥행을 이어가고 있다. 올해 2월 서울 중구에서 분양한 ‘쌍용 더 플래티넘 서울역’ 오피스텔은 569실 모집에 2388건이 접수돼 평균 4.2대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 서울 중심업무지구에 위치해 있으면서 맞은편에 서소문역사공원이 위치한 더블 프리미엄 오피스텔로 높은 인기를 끌었다.업계에서는 이러한 입지의 희소성이 높은 점도 관련이 있다고 보고 있다. 고층 빌딩이 밀집된 도심 속에서 휴식이나 여가를 즐길 수 있는 공원까지 갖춘 입지는 흔하지 않기 때문이다.이러한 가운데 올해 공급되는 도심 속 공원이 가까운 ‘더블 프리미엄’ 오피스텔이 주목 받고 있다. 대림건설㈜과 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양 중이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역·서울역·고속터미널역까지 수십분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 가능하다.GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 신속한 이동이 가능해질 전망이다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6,800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.주변으로 녹지가 풍부해 쾌적한 주거환경도 누릴 수 있다. 부평공원이 가깝고, 인근으로 희망공원, 부영공원, 상동호수공원, 만월산 등이 있다.계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄지고 있다.김세희기자 ksh1004@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶재밌는 아이뉴스TV 영상보기  ▶아이뉴스24 바로가기[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=031&aid=0000546022
2020.06.29.	뉴스1	대림산업, 평택 'e편한세상 비전 센터포레' 내달 분양	총 583가구…전 가구 84㎡ 이하로 구성2㎞ 내 '스타필드 안성'…"용죽지구 마지막 분양 아파트"대림산업 평택 'e편한세상 비전 센터포레'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업은 다음달 경기 평택시 용이동 641번지 일대에서 'e편한세상 비전 센터포레'의 분양에 나선다고 29일 밝혔다.e편한세상 비전 센터포레는 지하 1층~지상 27층, 6개동, 총 583가구 규모로 지어진다. 타입별 세대 수는 전용면적 기준 Δ74A㎡ 258가구 Δ74B㎡ 71가구 Δ84㎡ 254가구다. 전 가구가 84㎡이하 중소형 평면으로만 구성되는 것이 특징이다.단지는 용죽도시개발 사업지구에 마지막으로 공급되는 신축 아파트다. 단지 앞뒤로 배다리생태공원과 용죽공원 등 공원을 품은 단지로 주거 쾌적성이 높으며, 현촌초등학교 및 용이중학교가 도보권에 있다. 단지 반경 2㎞ 내에 평택시청, 대형마트, 영화관, 보건소 등이 있다. 올해 안에 스타필드 안성도 반경 2㎞ 내에 개장할 예정이다.인근의 안성IC를 통해 경부고속도로를 쉽게 이용할 수 있다. 단지 바로 옆으로는 평택동부고속화도로가 2024년 개통될 예정이다. 또 단지 앞에서 강남역까지 이어지는 광역버스 노선이 지나고 있으며 향후 지제역 방향의 BRT 노선도 뚫릴 것으로 보인다. 대림산업은 이번 단지에 최근 변경한 e편한세상 브랜드를 적용한다. 대표 심볼인 구름과 오렌지 컬러는 유지하는 대신 브랜드 명칭을 삭제한 로고가 아파트 외벽에 적용된다.단지에는 'C2하우스'를 비롯해 다양한 특화 설계가 적용된다. C2하우스란 내력벽을 최소화함으로써 세대 구성 및 기호에 맞게 공간을 구성할 수 있도록 한 특화 평면이다. 현관에는 대형 팬트리가 적용되며 세탁과 건조가 한 공간에서 이루어질 수 있도록 설계했다.전 세대가 남향 위주로 배치되며 전 타입 4베이 맞통풍 평면으로 구성했다. 커뮤니티 시설로는 피트니스, 골프연습장, 스크린골프장 및 건식사우나가 계획돼 있다. 독서실, 경로당, 보육시설, 스터디룸, 중앙 온실카페, 게스트하우스 등을 비롯해 작은 도서관, 어린이 실내놀이터, 어린이 통학차량 회차공간, 맘스스테이션 등도 들어설 예정이다.분양 관계자는 "용죽지구에 마지막으로 공급되는 새 아파트로 탁월한 입지여건은 물론 미래가치도 높아 일찌감치 일대 수요층의 관심이 높다"며 "특히 브랜드 리뉴얼을 통해 한층 완성도를 높인 e편한세상의 새로운 브랜드 아이덴티티가 적용되는 만큼 앞으로 용죽지구 일대를 대표할 랜드마크 단지로 자리매김할 것"이라고 말했다.iron@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 바로가기 ▶  코로나19 뉴스 © 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004722472
2020.06.29.	MoneyToday	평택 용죽 ‘e편한세상 비전 센터포레’ 7월 분양	[머니투데이 박미주 기자] [용죽지구 내 마지막 공급 신축 아파트… 스타필드 안성 2㎞ 내 거리]e편한세상 비전 센터포레 조감도/사진= 대림산업대림산업이 다음 달 경기 평택시 용이동 641번지 일대 ‘e편한세상 비전 센터포레’를 분양한다.e편한세상 비전 센터포레는 지하 1층~지상 27층, 6개동, 총 583가구 규모로 지어진다. 전용면적별로 △74A㎡ 258가구 △74B㎡ 71가구 △84㎡ 254가구다. 용죽도시개발 사업지구에 마지막으로 공급되는 신축 아파트다. 연내 개장 예정인 '스타필드 안성' 생활권 단지이기도 하다. 단지 앞뒤로 배다리생태공원과 용죽공원 등 공원이 있고, 현촌초등학교 및 용이중학교가 도보권에 있다. 단지 반경 2㎞ 내에 평택시청, 대형마트, 영화관, 보건소 등 다양한 생활인프라가 있다. 용죽지구 중심상업지구에도 식당과 카페 등이 있다. 단지에선 인근 안성IC로 경부고속도로를 쉽게 이용할 수 있다. 바로 옆으로는 평택동부고속화도로가 2024년 개통될 예정인데 북으로 용서고속도로, 남으로 천안-평택 민자고속도로와 연결될 계획이다.  단지 앞으로 강남역까지 이어지는 광역버스 노선이 지나고 향후 지제역 방향의 BRT(간선급행버스체계) 노선이 개통될 예정이다.단지가 들어서는 평택시엔 개발호재들이 이어지고 있다. 삼성전자 평택 2공장 투자 계획이 수립되면서 지역 내 산업 시설이 추가 조성될 예정이다. 올해 안에 스타필드 안성이 단지 반경 2㎞ 내에 개장할 예정이다.단지에는 새로워진 e편한세상의 브랜드 철학과 아이덴티티가 적용된다. 대림산업만의 라이프스타일 혁신평면 ‘C2하우스’와 특화 설계들도 적용된다.C2하우스는 내력벽을 최소화해 세대 구성 및 기호에 맞게 공간을 구성할 수 있도록 한 설계 구조와 수납 극대화 등이 적용된 특화 평면이다. 현관에는 대형 팬트리를 설치하고 세탁과 건조가 한 공간에서 이뤄지도록 설계하는 등 공간활용도를 높였다.단지 전 세대가 남향 위주로 배치되며, 전 주택형이 4베이 맞통풍 평면으로 구성돼 탁 트인 개방감을 느낄 수 있다. 택배차량이 진입할 수 있도록 지하주차장을 높게 만든다.단지 내엔 피트니스, 골프연습장, 스크린골프장 및 건식사우나가 조성된다. 독서실, 경로당, 보육시설, 스터디룸, 중앙 온실카페, 게스트하우스 등을 비롯해 작은 도서관, 어린이 실내놀이터, 어린이 통학차량 회차공간, 맘스스테이션 등 자녀를 위한 시설까지 갖출 예정이다.주택전시관은 경기도 평택시 죽백동 625-4에 위치할 예정이다.박미주 기자 beyond@mt.co.kr▶줄리아 투자노트▶조 변호사의 가정상담소 ▶머니투데이 구독하기 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004431896
2020.06.29.	조세일보	대림산업, 평택 'e편한세상 비전 센터' 내달 분양…전체 583가구	◆…'e편한세상 비전 센터포레' 조감도. 사진=대림산업 제공대림산업이 경기 평택시 용이동 일원에 짓는 'e편한세상 비전 센터'를 다음달 중 분양할 예정이라고 29일 밝혔다.용죽도시개발 사업지구에 마지막으로 공급되는 신축 아파트로 지하 1층~지상 27층, 6개동, 전체 583가구 규모로 지어진다. 타입별 가구수는 전용면적 기준 74A㎡ 258가구, 74B㎡ 71가구, 84㎡ 254가구로 구성된다.단지 앞뒤로 배다리생태공원과 용죽공원이 위치하며 도보권 내 현촌초, 용이중 등의 교육시설이 있다. 주변 생활인프라는 평택시청, 대형마트, 영화관, 보건소, 용죽지구 중심상업지구 등이 구성한다.인근 안성IC를 통해 경부고속도로 진입이 가능하며 오는 2024년 평택동부고속화도로 개통 시 용서고속도로, 천안-평택 민자고속도로 등이 연결될 계획이다. 단지 앞에는 강남역까지 이어지는 광역버스 노선이 지나고 향후 지제역 방향의 BRT 노선도 개통 예정이다.평택시에는 삼성전자 평택 2공장 투자 계획 수립으로 산업시설이 추가 조성되며 연내 스타필드 안성도 문을 연다.단지에는 내력벽 최소화로 세대 구성·기호에 맞게 공간을 구성할 수 있는 특화평면 C2하우스가 적용된다. 현관에 대형 팬트리가 적용되며 세탁과 건조가 한 공간에서 이뤄지도록 설계됐다.또 전 세대 남향 위주로 배치되며 전 타입 4베이 맞통풍 평면으로 구성된다. 커뮤니티 시설로는 피트니스, 골프연습장, 스크린골프장, 건식사우나, 독서실, 경로당, 보육시설, 스터디룸, 중앙 온실카페, 게스트하우스, 작은 도서관, 어린이 실내놀이터 등이 계획됐다.분양 관계자는 "용죽지구에 마지막으로 공급되는 새 아파트로 탁월한 입지여건에 미래가치도 높아 일대 수요층의 많은 관심이 이어져왔다"면서 "브랜드 리뉴얼을 통해 한층 완성도를 높인 e편한세상의 새로운 브랜드 아이덴티티가 적용되는 만큼 앞으로 용죽지구 일대를 대표할 랜드마크 단지로 자리매김할 것"이라고 기대했다.주택전시관은 경기 평택시 죽백동에 마련될 예정이다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002226149
2020.07.04.	뉴스1	부평역 중심상권과 공원을 동시에 누리는 ‘e편한세상 시티 부평역’	© 뉴스1(서울=뉴스1) 김수정 기자 = 오피스텔 시장에서 도심 속 공원이 가까운 ‘더블 프리미엄’ 단지가 인기를 끌고 있다. 최근 여가시간이 늘어나고 있는 사회적 분위기에 따라 주거지를 결정하는 데 있어 녹지공간이 교통 못지않게 중요한 요소로 떠오르고 있기 때문이다.그간 오피스텔의 주 수요층은 2030세대의 임대수요가 대부분이어서 편의시설 이용이 편리하고, 직장과 가까운 도심 입지가 각광받았다. 하지만 최근 삶의 질을 높이는 주거환경에 대한 관심이 커지면서 풍부한 녹지공간을 확보한 단지에 대한 선호도가 증가하고 있다.실제로 중심 입지에 위치하고, 공원이 가까운 오피스텔은 분양 흥행을 이어가고 있다. 올해 2월 서울 중구에서 분양한 ‘쌍용 더 플래티넘 서울역’ 오피스텔은 569실 모집에 2388건이 접수돼 평균 4.2대1의 경쟁률을 기록했다.이러한 인기에 더블 프리미엄을 갖춘 오피스텔은 신고가를 경신하고 있다. 국토교통부 실거래가 자료를 보면 경기 고양시 ‘힐스테이트 삼송역(2019년 6월 입주)’ 전용면적 84㎡는 올해 5월 6억8000만원에 거래돼 신고가를 경신했다. 올해 1월 같은 평형이 4억7000만원에 거래된 것과 비교하면 4개월 사이에 2억원 이상 오른 셈이다. 단지는 스타필드, 이마트 트레이더스 등 편의시설이 풍부한 입지에 세솔공원, 창릉천 등이 가깝다.이러한 가운데 올해 공급되는 도심 속 공원이 가까운 ‘더블 프리미엄’ 오피스텔이 주목받고 있다. 대림건설㈜과 ㈜대림코퍼레이션은 인천 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양 중이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요 업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX-B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1㎞ 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기 부천시 춘의동(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수하고 있다.nohsm@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 바로가기 ▶  코로나19 뉴스 © 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004734776
2020.06.30.	스포츠조선	'프리미엄 라이프 강조' e편한세상 비전 센터포레 내달 분양	e편한세상 비전 센터포레 조감도.대림산업이 7월 경기 평택시 용이동 641번지 일대에 들어서는'e편한세상 비전 센터포레'의 분양에 나선다고 30일 밝혔다. 용죽도시개발 사업지구에 마지막으로 공급되는 신축 아파트다.e편한세상 비전 센터포레는 지하 1층~지상 27층, 6개동, 총 583세대 규모로 구성된다. 타입별 세대 수는 전용면적 기준 74A㎡ 258세대, 74B㎡ 71세대,  84㎡ 254세대다. 남향위주 4bay 구조로 구성되며 전 세대가 수요선호도 높은 84㎡이하 중소형 평면으로만 구성되는 게 특징이다. 단지가 들어서는 용죽지구는 입지적으로 생활 편의성 등 접근성이 뛰어나다. 단지 앞뒤로 배다리생태공원과 용죽공원 등 공원을 품은 단지로 주거 쾌적성이 높으며, 현촌초등학교 및 용이중학교가 도보권에 위치해 있다. 단지 반경 2km내에 평택시청, 대형마트, 영화관, 보건소 등 다양한 생활인프라자가 자리잡고 있다. 교통 여건도 우수한 편이다. 인근 안성IC를 통해 경부고속도로를 쉽게 이용할 수 있어 수도권 주요 도심을 비롯해 전국 광역 도시로의 우수한 접근성을 갖췄다. 단지 바로 옆으로는 평택동부고속화도로가 2024년 개통될 예정이다. e편한세상 비전 센터포레는 대림산업만의 프리미엄 라이프 스타일을 반영한 혁신평면 'C2하우스'를 비롯해 다양한 특화 설계가 적용될 예정이다. C2하우스란 내력벽을 최소화함으로써 세대 구성 및 기호에 맞게 공간을 구성할 수 있도록 한 설계 구조와 수납 극대화 등 입주자의 주거 편의성을 위해 대림산업이 선보인 특화 평면이다. 현관에는 대형 팬트리가 적용되고 세탁과 건조가 한 공간에서 이루어질 수 있도록 설계되는 등 공간활용도를 높였다.대림산업은 지난 해 새로 개발한 C2하우스 평면을 신규 분양 단지에 적용해 조기 완판을 기록하며 큰 호응을 얻은 바 있다. e편한세상 비전 센터포레는 다양한 특화 설계로 높은 완성도를 갖추게 된다. 우선 전 세대가 남향 위주로 배치되며 전 타입 4bay 맞통풍 평면으로 구성돼 탁 트인 개방감을 느낄 수 있다. 택배차량도 진입할 수 있도록 지하주차장을 높게 적용하는 등 세심한 부분까지 입주민의 편의를 고려한 설계가 적용된다. e편한세상 비전 센터포레의 주택전시관은 경기도 평택시 죽백동 625-4에 위치할 예정이다.대림산업 관계자는 "용죽지구에 마지막으로 공급되는 새 아파트로 탁월한 입지여건과 미래가치가 높아 수요층의 많은 관심이 이어져왔다"며 "브랜드 리뉴얼을 통해 한층 완성도를 높인 e편한세상의 새로운 브랜드 아이덴티티가 적용되는 만큼 앞으로 용죽지구 일대를 대표할 랜드마크 단지로 자리매김할 것"이라고 밝혔다. 김세형 기자 fax123@sportschosun.com▶무료로 보는 오늘의 운세▶김민재, 진짜 유럽 가? 새 에이전트 구했다!- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=076&aid=0003592182
2020.06.30.	donga.com	평택 ‘e편한세상 비전 센터포레’ 7월 분양… 대림 특화설계 적용	대림산업이 내달 경기 평택시 용이동 641번지 일대 ‘e편한세상 비전 센터포레’ 분양에 나선다. 용죽도시개발 사업지구에 마지막으로 공급되는 신축 아파트다. 올해 개소 예정인 스타필드 안성의 반경 2km 내에 위치한 스타필드 생활권 단지다.e편한세상 비전 센터포레는 지하 1층~지상 27층, 6개동, 총 583세대 규모로 지어진다. 타입별 세대 수는 전용면적 기준 ▲74A㎡ 258세대 ▲74B㎡ 71세대 ▲84㎡ 254세대다. 남향위주 4베이 구조로 구성된다. e편한세상 비전 센터포레가 들어서는 용죽지구 일대는 입지적으로 탁월한 가치를 지니고 있다. 단지 앞뒤로 배다리생태공원과 용죽공원 등 공원을 품은 단지로 주거 쾌적성이 높다. 또한 현촌초교와 용이중학교가 도보권에 위치해 교육환경도 우수하다. 단지 반경 2km내에 평택시청, 대형마트, 영화관, 보건소 등 다양한 생활인프라가 자리하고 있다. 교통 여건도 우수하다. 인근의 안성IC를 통해 경부고속도로를 쉽게 이용할 수 있다. 단지 바로 옆으로는 평택동부고속화도로가 2024년 개통 예정이다. 북으로는 용서고속도로, 남으로는 천안-평택 민자고속도로로 연결될 계획이다. 이 도로가 개통되면 경부고속도로 및 1번 국도로 집중되는 차량 통행이 분산되어 교통이 더욱 편리해질 것으로 기대된다. 또한 단지 앞으로 강남역까지 이어지는 광역버스 노선이 지나고 있다. 향후 지제역 방향의 BRT 노선이 개통 예정으로 탄탄한 대중교통망을 갖추게 될 예정이다. 단지가 들어서는 평택시는 굵직한 개발호재가 이어지고 있어 미래가치가 높은 곳으로 꼽히고 있다. 우선 삼성전자 평택 2공장 투자 계획이 수립되면서 지역 내 산업 시설이 추가 조성될 예정으로 직주근접이 가능한 배후주거지로도 각광받는다. 여기에 올해 안에 스타필드 안성이 단지 반경 2km 내에 개장할 예정으로 입주민들의 삶의 질이 크게 향상될 것으로 기대된다. ○ 리뉴얼 통해 새롭게 태어난 e편한세상e편한세상 비전 센터포레는 최근 브랜드 리뉴얼을 통해 새로워진 e편한세상의 브랜드 철학과 아이덴티티가 적용될 예정이다.올해 6월 대림산업은 최고의 삶을 선사하는 주거공간이라는 뜻을 담은 e편한세상의 새로운 약속 ‘포 엑설런트 라이프’라는 슬로건과 함께 리뉴얼된 브랜드 아이덴티티(BI)를 공개했다.이를 통해 대림산업은 e편한세상만의 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 ‘전문적인 기술’, ‘독창적인 디자인’, ‘차별화된 서비스’ 3가지 브랜드 방향성을 제시했다. 또한 e편한세상은 기존의 BI에서 로고타입을 제외, 구름 심볼만을 강조한 BI로 거듭났다. 주택시장에서 높이 인정받고 있는 브랜드 신뢰성은 그대로 유지하면서 최상의 삶을 선사하는 e편한세상의 새로운 시작을 알리기 위함이다. 이번 리뉴얼을 통해 한층 높아질 e편한세상의 가치는 e편한세상 비전 센터포레에도 그대로 적용된다. 특히 e편한세상 비전 센터포레는 대림산업이 시행, 시공을 총괄하는 자체사업인 만큼 일대를 대표할 브랜드 단지로 자리매김할 전망이다. ○ ‘C2하우스’ 평면, 단지 특화설계 주목e편한세상 비전 센터포레는 대림산업만의 라이프스타일 혁신평면 ‘C2하우스’를 비롯해 다양한 특화 설계가 적용될 예정이다. C2하우스란 내력벽을 최소화함으로써 세대 구성 및 기호에 맞게 공간을 구성할 수 있도록 한 설계 구조와 수납 극대화 등 입주자의 주거 편의성을 위해 대림산업이 선보인 특화 평면이다. 현관에는 대형 팬트리가 적용되며, 세탁과 건조가 한 공간에서 이루어질 수 있도록 설계되는 등 공간활용도를 높였다.대림산업은 지난해 새로 개발한 C2하우스 평면을 신규 분양 단지에 적용해 조기 완판을 기록하며 큰 호응을 얻은 바 있다. 특히 하남 감일지구에 공급됐던 ‘감일 에코앤 e편한세상’은 평균 63대 1, 최고 599대 1의 높은 청약 경쟁률을 기록하며 C2하우스의 인기를 증명했다. 미분양의 무덤이라 불리던 경남 거제에서도 1000세대 넘는 대단지가 1달 만에 완판을 기록하는 등 분양 시장을 들썩이게 만든 바 있다. 이와 함께 다양한 특화 설계로 높은 완성도를 갖추게 된다. 우선 전 세대가 남향 위주로 배치되며, 전 타입 4베이 맞통풍 평면으로 구성돼 탁 트인 개방감을 느낄 수 있다. 또한 택배차량도 진입할 수 있도록 지하주차장을 높게 적용하는 등 세심한 부분까지 입주민의 편의를 고려한 설계가 적용된다.단지 내에는 입주민들의 편의성을 높일 여러 커뮤니티 시설도 갖출 예정이다. 피트니스, 골프연습장, 스크린골프장 및 건식사우나가 계획돼 있다. 또한 독서실, 경로당, 보육시설, 스터디룸, 중앙 온실카페, 게스트하우스 등을 비롯해 작은 도서관, 어린이 실내놀이터, 어린이 통학차량 회차공간, 맘스스테이션 등 자녀를 위한 시설까지 갖출 예정이다.분양관계자는 “용죽지구에 마지막으로 공급되는 새 아파트로 탁월한 입지여건은 물론 미래가치도 높아 일찌감치 일대 수요층의 많은 관심이 이어져왔다”며 “특히 브랜드 리뉴얼을 통해 한층 완성도를 높인 e편한세상의 새로운 브랜드 아이덴티티가 적용되는 만큼 앞으로 용죽지구 일대를 대표할 랜드마크 단지로 자리매김할 것”이라고 말했다. e편한세상 비전 센터포레의 주택전시관은 경기도 평택시 죽백동 625-4에 위치할 예정이다.동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003295009
2020.06.30.	문화일보	양주 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’ 입주시작	대림산업은 아파트 브랜드 ‘e편한세상’의 2020년 브랜드 리뉴얼 첫 단지인 경기 양주시 옥정동 ‘e편한세상 옥정 메트로포레(사진)’가 최근 입주를 시작했다고 30일 밝혔다. 24개 동, 총 2038가구로 조성된 대규모 단지로, 양주신도시에 공급되는 네 번째 e편한세상 아파트다.앞서 대림산업은 지난 1일 ‘e편한세상’을 새롭게 단장해 선보였다. 이번 리뉴얼에서 e편한세상은 변화된 브랜드 아이덴티티(BI)와 디자인 요소를 공개했다. e편한세상 하면 떠오르는 대표 심벌인 구름과 오렌지 컬러는 e편한세상이 지난 20년 동안 쌓아온 대표 BI이자 독보적인 마크다. 2000년도 브랜드 론칭 이후 구름 심벌과 오렌지 컬러의 대표성을 가지고 소통한 e편한세상인 만큼, 이번 리뉴얼에서는 그동안 소비자와 쌓아왔던 신뢰를 바탕으로 심벌만을 강조한 브랜드 이미지를 구축했다.e편한세상 옥정 메트로포레는 e편한세상의 새로운 브랜드 아이덴티티를 선보이는 첫 아파트다. 커뮤니티를 비롯한 단지 곳곳에서 e편한세상의 리뉴얼 BI 및 컬러가 적용돼 더욱 고급스럽고 세련된 단지 분위기를 자아낸다. 또 단지 남측이 탁 트여 있어 일조와 개방감이 뛰어나며, 약 46%에 달하는 녹지율과 단지 내부를 순환하는 왕벚나무길, 다양한 식재로 조성된 테마 숲들로 인해 더 완벽한 주거 경험을 제공한다.김순환 기자 soon@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=021&aid=0002433496
2020.07.07.	한경닷컴	‘e편한세상 창원 파크센트럴‘ 주택전시관 8월 개관	창원 지역 첫 번째 ‘e편한세상’ 브랜드 공공지원 민간임대주택, 9월 입주 예정주변 시세 대비 저렴한 임대료에 최대 8년 동안 안정적으로 거주 가능 일반분양 단지와 동일한 상품구성과 우수한 평면설계 및 커뮤니티 적용지하 3층~지상 29층, 전용면적 38~84㎡, 총 1253가구 중 898가구 공급 예정e편한세상 창원 파크센트럴 광역조감도대림산업이 시공하는 ‘e편한세상 창원 파크센트럴’의 주택전시관이 8월 개관한다.(시행: 대림제7호마산회원기업형임대위탁관리부동산투자회사)경상남도 창원시 마산회원구 회원동 356-16번지 일원에서 회원3구역 주택 재개발 정비사업으로 공급되는 ‘e편한세상 창원 파크센트럴’은 마산의 주거중심지에 공급되는 대형 건설사의 브랜드 아파트인데다 최대 8년간 합리적인 가격으로 거주할 수 있어 수요자들의 높은 관심을 받고 있다.e편한세상 창원 파크센트럴은 지하 3층~지상 29층, 16개동, 전용면적 38~84㎡ 총 1253가구로 구성되며, 이 중 공공지원 민간임대주택 898가구를 공급한다.임대 물량을 전용면적 별로 살펴보면 1단지 △38㎡ 20가구 △59㎡A 46가구 △59㎡B 75가구 △59㎡C 71가구 △72㎡A 63가구, 2단지 △49㎡ 56가구 △59㎡D 88가구 △72㎡B 36가구 △72㎡C 96가구 △84㎡A 175가구 △84㎡B 172가구로 전 세대가 수요자들의 선호도가 높은 전용면적 85㎡ 이하 중소형 평면으로 구성된다.보증금 상승 걱정 없이 최대 8년간 안정적으로 거주…주변 시세 대비 저렴한 임대료e편한세상 창원 파크센트럴은 창원 지역 첫 번째 ‘e편한세상’ 브랜드 아파트이며, 공공지원 민간임대주택 사업으로 공급된다. 공공지원 민간임대주택은 민간 건설사가 짓는 브랜드 아파트임과 동시에 임대의무기간인 최대 8년 동안 주변 시세 대비 낮게 책정된 임대료로 거주할 수 있는 사업이다. 2년 단위로 갱신되는 임대보증금과 임대료 상승률이 연간 5%로 제한돼 주거 비용에 대한 부담을 크게 덜 수 있다. 초기 임대료의 경우 일반 공급분은 주변 시세의 90~95%, 청년·신혼부부 및 고령층은 70~85% 이하로 책정된다.또한 주택도시보증공사 보증으로 임대보증금 환급이 안전하며, 계약 만기 또는 중도 퇴거 3개월 이전 통보 시 보증금 반환이 빠르게 가능하다는 장점이 있다. 최대 8년간 거주할 수 있어 중개료나 이사비용 등도 절감할 수 있다.전체 물량의 20% 이상은 청년 및 신혼부부 등 주거지원 계층에게 특별 공급되며, 80% 미만은 19세 이상의 무주택 세대 구성원에게 공급된다. 일반공급 물량의 청약 조건은 만 19세 이상 무주택 세대 구성원이면 거주지역에 관계없이 누구나 가능하며 청약통장 보유 여부, 소득수준 등의 제약을 받지 않는다. 유주택자의 경우에도 일반공급 물량에 한해 입주개시일 이후부터 계약이 가능하다. 공공지원 민간임대주택은 흔히 생각하는 민간임대주택 및 공공임대주택과는 또 다른 주거상품이다. 민간임대주택이 계약기간도 짧고, 임대료 상승률의 제한도 없어 임차인들의 주거비용이 높은데 비해, 공공지원 민간임대주택은 위와 같이 임대료 상승률이 제한되 있어 주거 안정성이 우수해 임차인들의 경제적 부담이 줄어든다.또한 공공임대의 경우, 입주자 모집공고일에 주택건설지역에 거주하는 무주택 세대구성원 및 청약저축 또는 주택청약종합저축 가입자에 한해서만 입주자격이 주어진다. 그리고 소득수준과 자산 보유기준 역시 까다롭게 요구된다. 반면에 공공지원 민간임대주택은 지역, 청약통장 보유여부 등의 제약이 없어 공공임대주택에 비해 진입장벽이 낮은 것이 장점이다.1군 건설사 대림이 짓는 공공지원 민간임대, 일반분양 단지와 동일한 상품구성과 우수한 평면설계, 특화된 조경e편한세상 창원 파크센트럴은 주거문화의 새로운 기준을 제시하는 ‘e편한세상’ 브랜드 아파트인만큼 기존의 임대주택과는 수준이 다른 차원 높은 일반분양 단지와 동일한 상품구성과 우수한 평면설계를 갖추었다. 우선 전 세대 남향 위주의 단지 배치로 채광 및 통풍이 용이하다. 전용면적 49㎡, 59㎡의 경우 소형 면적임에도 안방 드레스룸이 제공되며 발코니 2개실이 적용돼 다양한 공간 활용이 가능하다. 전용면적 59㎡의 경우 4bay 판상형 구조(일부 세대)가 적용된다. 또 전용면적 72㎡는 전 타입에 4bay 판상형 설계가 적용돼 채광이 우수하고, 맞통풍이 가능하고, 안방 드레스룸과 거실 팬트리가 적용돼 수납공간이 넉넉하다. 전용면적 84㎡A타입 역시 4bay 판상형 구조(일부 세대)가 적용되며, 특히 현관 팬트리가 추가로 적용돼 더 넓은 수납공간을 제공한다. 또한 공기청정형 전열교환기를 사용한 환기 시스템과 스마트홈(스마트폰으로 방문자 확인, 전등/난방/침실 콘센트 제어)시스템이 적용되었고, 집안 모든 면에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 줄였다. 그리고 모든 창호를 이중창으로 설계해 외부 소음과 냉기를 효과적으로 차단할 수 있도록 했으며 거실과 주방 공간에 침실보다 더 두꺼운 60mm 완충재를 적용해 층간소음도 저감시켰다.커뮤니티 시설로는 피트니스센터와 실내스크린골프연습장, 라운지 카페 등이 들어서며, 여유있는 주차공간에는 전기차 충전 인프라까지 적용되었다.회원초 인접한 ‘초품아’ 단지, 다양한 생활편의시설 이용 편리e편한세상 창원 파크센트럴은 창원에서도 주거 선호도가 높은 마산회원구 중심 입지에 위치해 풍부한 생활 인프라와 우수한 교육환경을 동시에 누릴 수 있다.우선 인근 3·15대로를 통해 마산고속버스터미널과 KTX 마산역을 편리하게 이용할 수 있고, 남해고속도로 접근도 수월하다. 또 경남 김해시 진영읍과 부산 기장군 일광면을 잇는 부산외곽순환고속도로가 지난 2018년 2월 완전 개통되었고, 부산마〮산을 잊는 복선전철이 개통예정(21년 6월 예정)이라 부산지역으로의 접근성이 높아졌다.단지에서 반경 2.5km 내에 신세계백화점, 롯데백화점, 홈플러스, 이마트, 롯데마트 등 다양한 쇼핑·편의시설이 있다. 또 성균관대학교 삼성창원병원, 마산회원구청 등 의료시설과 행정기관 이용이 편리하다.회원초, 마산동중이 단지와 맞닿아 있어 도보 통학이 가능하며 주변에 무학여중·고, 용마고, 마산고 등 지역 명문 중·고교가 밀집돼 있다. 이밖에 창원NC파크가 들어선 마산야구센터가 가까워 여가 시간을 즐길 수 있고, 추산근린공원과 산호공원 등 공원 이용도 편리해 쾌적한 주거환경을 누릴 수 있다. 분양 관계자는 “e편한세상 창원 파크센트럴은 대림산업이 시공하는 ‘퍼스트 스테이’ 단지로 최대 8년간 안정적으로 거주할 수 있는데다 합리적인 비용으로 살아본 다음에 분양을 결정할 수 있는 똑똑한 상품”이라며 “e편한세상 브랜드 가치에 걸맞은 최신 상품과 우수한 교육환경 등을 갖춘 신규 아파트인 만큼 수요자들의 높은 관심이 기대된다”고 말했다.e편한세상 창원 파크센트럴의 주택전시관은 경상남도 창원시 마산회원구 봉암동 471-15번지에 위치해 있으며, 입주는 올해 9월 예정이다.한경부동산 hkland@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004375136
2020.06.29.	조선비즈	[새집가봤소] ④서울 끝자락의 강남권 첫 뉴타운… e편한세상 송파파크센트럴	[편집자주] 서울에 지어진 아파트만 160만가구에 달하고, 수도권 전체로도 매년 수 만 가구가 새로 입주한다. 원하는 조건에 딱 맞는 집을 찾는데 드는 손품과 발품이 만만치 않을 수밖에 없다. 조선비즈 부동산부가 수요자들의 관심이 높은 새 아파트를 직접 방문해 입지부터 학군까지 꼼꼼히 분석한다.서울 송파구 끝자락에 위치한 거여·마천 구역에서 가장 사업 속도가 빠른 ‘e편한세상 송파파크센트럴(거여 2-2구역 재개발)’이 이달부터 입주를 시작한다. 지난 23일 찾은 송파파크센트럴은 ‘세련됐다’는 인상을 줬다. e편한세상의 상징인 오렌지색과 무채색 계열로 칠해진 깔끔한 외관과 단지명처럼 세련된 조경이 눈길을 사로잡았다. 인근에서 진행되는 다른 재개발 사업 속도가 더딘 탓에 아직 주변이 낙후했다는 것은 약점으로 보였다.그래픽=김란희◇가깝고도 먼 강남… 위례 스타필드까지는 단 10분송파파크센트럴은 지하철 5호선 마천역까지 걸어서 1분 거리다. 마천역 1번 출구로 나오면 단지가 바로 보인다. 직선거리로 60m에 불과하다. 마천역에서 5호선을 타고 지하철 5·9호선 올림픽공원역에서 환승하면 신논현역까지는 약 35분이 걸린다. 마천역에서 5호선을 타고 지하철 3·5호선 오금역에서 환승하면 교대역까지도 약 35분 거리다.그래픽=김란희출퇴근 시간이 30~40분대면 적당한 편인데, 환승이 필수여서 강남은 가깝고도 멀게 느껴진다. 대안으로 자차를 이용하기엔 강남 상습체증 구간을 거쳐야 해 쉽사리 엄두를 내기 어렵다. 오히려 마천역에서 5호선을 이용하면 환승 없이 광화문역까지 43분이 걸려 생각보다 가깝다는 인상을 준다. 마천역이 출발역이어서 광화문까지 항상 앉아서 출근할 수 있겠다.서울 끝자락 입지여서 광역 교통은 서울 여타 단지보다 좋은 편이다. 외곽순환도로 송파나들목(IC)과 서하남나들목(IC)까지 약 10분 거리다. 서울 근교나 강원도 등을 주말에 다녀오기 좋은 조건이다. 길 하나만 건너면 북위례신도시라는 것도 입지적 장점. 위례스타필드까지 차로 10분 거리다. 위례스타필드 인근에는 대형 상업·문화 시설도 많다. 강남·도심권 출퇴근 시간이 적당하면서 주말 나들이를 자주 즐기는 수요자라면 송파파크센트럴은 꽤 선호할만한 입지다.지난 23일 찾은 서울 송파구 ‘e편한세상 송파파크센트럴’ 외관. /고성민 기자◇주변 노후화와 학군은 열세… 정비사업 완료되면 개선될 듯도보 생활권을 살펴보면 주변이 낙후됐다는 점이 약점이다. 거여·마천구역은 강남3구(강남·서초·송파구)의 유일한 뉴타운 지역이다. 뉴타운에 지정될 정도로 그간 주택 시장에서 소외된 변두리 지역이었다는 뜻이다. 송파파크센트럴과 바로 옆 단지인 ‘송파시그니처롯데캐슬(거여2-1구역 재개발, 2022년 입주)’을 제외하면 인근 대부분이 노후화된 지역이라고 보면 된다. 북위례는 아직 대부분이 공터다.그러다 보니 학군도 아직은 부족한 점이 있어 보인다. 송파파크센트럴에 입주하면 마천초등학교에 배정받는다. 마천초는 마천역 바로 옆에 위치해 단지에서 도로 1분 거리다. 중학교는 거원중학교, 보인중학교 등이 주변에 있다. 고등학교는 보인고등학교, 거여고등학교 등이 있다. 문제는 주변에 학원이 많지 않다는 것. 서울시 상권분석서비스에 따르면, 지난해 말 기준 마천동 일반보습학원은 총 14개, 거여동 학원은 총 28개 있다. 이는 학군의 대명사 대치동(803개)과 비교하면 큰 격차다. 인근 방이동(123개)이나 오금동(90개) 등과 비교해도 열세다. 학군을 중요하게 생각하는 수요자라면 고민이 될 수 있겠다.다만 이런 약점은 이 단지가 거여·마천구역에서 가장 먼저 입주하는 아파트여서 현시점에선 불가피한 측면이 있다. 일대 정비사업이 완료되면 노후한 지역 이미지와 열세인 학군이 개선될 가능성이 있다. 서울 마포구 아현동 일대처럼 재개발로 새 아파트가 들어서면서 학군 등이 점차 개선되는 사례가 부동산 시장에선 종종 있다.주변 정비사업은 송파시그니처롯데캐슬을 제외하면 아직 사업 초기 단계여서 꽤 많은 시일이 필요할 것으로 보인다. 서울시 클린업시스템에 따르면 마천4재정비촉진구역은 조합설립인가를 받고 사업시행인가를 추진하고 있다. 마천3재정비촉진구역은 추진위원회가 설립돼 있고, 마천1재정비촉진구역은 정비구역 지정만 됐다. 추진위원회 설립을 준비 중이다.◇84㎡만 타입이 9가지… 다양한 평면 눈길상품 측면에서 바라보면, 전용면적별로 타입이 다양하다는 점이 눈에 띈다. 전용 59㎡는 A~D타입 4가지, 84㎡는 A~I타입 9가지, 113㎡는 A~B 2가지 타입이 있다. 수요자 취향에 따라 마음에 드는 평면을 선택할 수 있다는 장점이 있다.큰 차이점 위주로 살펴보면, 59㎡ A~B타입은 2베이(bay), 59㎡ C~D타입은 3베이 구조다. 84㎡도 2베이~4베이로 다양하다. 탑상형도 있고 판상형도 있다. 타입별로 거실이 비교적 넓지만 방이 좁거나, 거실이 비교적 좁지만 방이 넓은 등 다양하게 구성됐다. 84㎡F 50가구는 한 집에 두 가구가 살 수 있도록 평면을 구성한 세대분리형이다. 세대분리형은 현관문이 2개다. 10평 남짓한 방은 임대를 놓아 월세를 받고, 집주인이 24평 남짓한 방에 실거주하는 구조다. 84I 2가구는 복층형으로 테라스가 마련됐다.  영상 화면을 마우스로 드래그하면 단지 안 전경을 360도로 둘러볼 수 있습니다. 모바일로 보면 더 편리합니다.커뮤니티 시설로는 독서실과 도서관, 키즈카페 등 교육 시설과 피트니스센터, 실내 골프 연습장이 있다. 수영장은 없는데, 송파구에서 운영하는 송파구 체육문화회관이 단지에서 도보 15분 거리다. 이곳에서 수영이나 스쿼시, 필라테스 등을 이용할 수 있다.  서울 송파구 ‘e편한세상 송파파크센트럴’ 커뮤니티 시설인 실내 골프연습장. /고성민 기자특화설계로는 거실과 주방뿐 아니라 침실까지 일반(30㎜)보다 2배 두꺼운 60㎜ 바닥 차음재가 적용된 것이 눈에 띈다. 층간소음을 줄이기 위한 것이다. 스마트폰으로 조명과 가스, 난방 등을 제어하는 ‘스마트홈 시스템’이 도입됐고, 대부분 신축 아파트처럼 지상에 차가 다니지 않는 아파트로 설계됐다. 난간 기능을 대신할 입면분할창이 도입돼 깔끔한 느낌을 준다.◇분양가比 5억~6억 쑥… 주거 여건 개선 기대감에 전망도 좋아입주권 실거래가를 살펴보면, 전용 59㎡는 지난 3일 10억3421만원, 지난달 10억5547만원 등에 거래가 체결됐다. 84㎡는 지난 2월 14억5456만원, 지난달 12억4000만원 등에 거래됐다. 84㎡ 현재 시세는 호가로 13억~14억원 정도다. 거여·마천 일대에선 단연 최고가다. 분양가와 비교하면 5억~6억원 가량 가격이 뛰었다.부동산 전문가들은 향후 이 단지 주변 재개발 진행과 북위례아파트 입주 등이 이뤄지면 아파트 가치가 더 오를 것으로 내다봤다.여경희 부동산114 리서치팀 수석연구원은 "송파파크센트럴의 경우, 브랜드 대단지와 새 아파트 희소성이 맞물려 분양가 대비 시세가 상당히 높은 수준까지 올랐다"고 했다. 이어 "거여·마천 뉴타운은 과거 재개발이 지지부진해 송파구에서 저평가 지역으로 통했지만, 뉴타운이 속도를 내고 입주가 시작돼 일대 주거환경 개선 기대감도 커지는 분위기"라면서 "송파파크센트럴은 일대 시세를 견인하는 단지로 자리매김할 것"이라고 했다.[고성민 기자 kurtgo@chosunbiz.com]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000546491
2020.07.02.	서울신문	부평역 중심상권과 공원 동시에 누리는 ‘e편한세상 시티 부평역‘	오피스텔 시장에서 도심 속 공원이 가까운 ‘더블 프리미엄’ 단지가 인기를 끌고 있다. 주거지를 결정하는데 있어 녹지공간이 교통 못지 않게 중요한 요소로 떠오르고 있기 때문이다.그간 오피스텔의 주 수요층은 2030세대의 임대수요가 대부분이어서 편의시설 이용이 편리하고, 직장과 가까운 도심 입지가 각광받았다. 하지만 최근 삶의 질을 높이는 주거환경에 대한 관심이 커지면서 풍부한 녹지공간을 확보한 단지에 대한 선호도가 증가하고 있다.실제로 중심 입지에 위치하고, 공원이 가까운 오피스텔은 분양 흥행을 이어가고 있다. 올해 2월 서울 중구에서 분양한 ‘쌍용 더 플래티넘 서울역’ 오피스텔은 569실 모집에 2388건이 접수돼 평균 4.2대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 서울 중심업무지구에 위치해 있으면서 맞은편에 서소문역사공원이 위치한 더블 프리미엄 오피스텔로 높은 인기를 끌었다.이러한 가운데 올해 공급되는 도심 속 공원이 가까운 ‘더블 프리미엄’ 오피스텔이 주목 받고 있다. 대림건설㈜과 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양 중이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.주변으로 녹지가 풍부해 쾌적한 주거환경도 누릴 수 있다. 부평공원이 가깝고, 인근으로 희망공원, 부영공원, 상동호수공원, 만월산 등이 있어 여가활동을 즐길 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 2일 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄지고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 네이버에서 서울신문 구독하기 클릭! ▶ 세상에 이런 일이 ▶ [연예계 뒷얘기] 클릭!ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=081&aid=0003104134
2020.07.10.	매경닷컴	대림산업, `e편한세상 창원 파크센트럴` 주택전시관 8월 개관	e편한세상 창원 파크센트럴 조감도[사진= 대림산 대림산업은 오는 8월 'e편한세상 창원 파크센트럴'의 주택전시관을 개관하고 본격적인 분양에 나설 예정이라고 10일 밝혔다. 회원3구역(경남 창원시 마산회원구 회원동 356-16 일원)을 재개발하는 이 단지는 지하 3층~지상 29층, 16개동 전용 38~84㎡ 총 1253가구 중 공공지원 민간임대주택 898가구(1단지 전용 ▲38㎡ 20가구 ▲59㎡A 46가구 ▲59㎡B 75가구 ▲59㎡C 71가구 ▲72㎡A 63가구, 2단지 전용 ▲49㎡ 56가구 ▲59㎡D 88가구 ▲72㎡B 36가구 ▲72㎡C 96가구 ▲84㎡A 175가구 ▲84㎡B 172가구)를 공급한다. 특히 마산의 주거중심지에 공급되는 브랜드 아파트인 데다 최대 8년간 합리적인 가격으로 거주할 수 있는 공공지원 민간임대주택 사업인 만큼 수요자들의 관심이  예상된다. 시행은 대림제7호마산회원기업형임대위탁관리부동산투자회사가 맡았다.공공지원 민간임대주택은 민간 건설사가 짓는 브랜드 아파트임과 동시에 임대의무기간인 최대 8년 동안 주변 시세 대비 낮게 책정된 임대료로 거주할 수 있는 사업이다. 2년 단위로 갱신되는 임대보증금과 임대료 상승률이 연간 5%로 제한돼 주거 비용에 대한 부담을 크게 덜 수 있다. 초기 임대료의 경우 일반 공급분은 주변 시세의 90~95%, 청년·신혼부부 및 고령층은 70~85% 이하로 책정된다.또한 주택도시보증공사 보증으로 임대보증금 환급이 안전하며, 계약 만기 또는 중도 퇴거 3개월 이전 통보 시 보증금 반환이 빠르게 가능하다는 장점이 있다. 최대 8년간 거주할 수 있어 중개료나 이사비용 등도 절감할 수 있다.전체 물량의 20% 이상은 청년 및 신혼부부 등 주거지원 계층에게 특별 공급되며, 80% 미만은 19세 이상의 무주택 세대 구성원에게 공급된다. 일반공급 물량은 만 19세 이상 무주택 세대 구성원이면 거주지역에 관계없이 누구나 청약할 수 있고, 청약통장 보유 여부, 소득수준 등의 제약도 받지 않는다. 유주택자의 경우 일반공급 물량에 한해 입주개시일 이후부터 계약이 가능하다. 전용 49㎡, 59㎡는 소형 면적임에도 안방 드레스룸이 제공되며 발코니 2개실이 적용돼 다양한 공간 활용할 수 있다. 전용 59㎡의 경우 4베이 판상형 구조(일부 가구)가 적용된다. 도보통학거리에 회원초, 마산동중이 있고 무학여중·고, 용마고, 마산고 등 지역 명문 중·고교도 가깝다. 주택전시관은 경남 창원시 마산회원구 봉암동에 마련되며, 입주는 올해 9월 예정이다.[MK 부동산센터]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶'매일경제' 바로가기 ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004612671
2020.07.03.	데일리안	부평역 중심상권과 공원을 동시에 누리는 ‘e편한세상 시티 부평역‘	삶의 질 높이는 주거환경에 대한 관심 증가…해당 단지 신고가 경신e편한세상 시티 부평역, 트리플 역세권 입지에 부평공원 가까워ⓒe편한세상 시티 부평역_조감도오피스텔 시장에서 도심 속 공원이 가까운 ‘더블 프리미엄’ 단지가 인기를 끌고 있다. 최근 여가시간이 늘어나고 있는 사회적 분위기에 따라 주거지를 결정하는데 있어 녹지공간이 교통 못지 않게 중요한 요소로 떠오르고 있기 때문이다.그간 오피스텔의 주 수요층은 2030세대의 임대수요가 대부분이어서 편의시설 이용이 편리하고, 직장과 가까운 도심 입지가 각광받았다. 하지만 최근 삶의 질을 높이는 주거환경에 대한 관심이 커지면서 풍부한 녹지공간을 확보한 단지에 대한 선호도가 증가하고 있다.실제로 중심 입지에 위치하고, 공원이 가까운 오피스텔은 분양 흥행을 이어가고 있다. 올해 2월 서울 중구에서 분양한 ‘쌍용 더 플래티넘 서울역’ 오피스텔은 569실 모집에 2,388건이 접수돼 평균 4.2대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 서울 중심업무지구에 위치해 있으면서 맞은편에 서소문역사공원이 위치한 더블 프리미엄 오피스텔로 높은 인기를 끌었다.이러한 인기에 더블 프리미엄을 갖춘 오피스텔은 신고가를 경신하고 있다. 국토교통부 실거래가 자료를 보면 경기도 고양시 ‘힐스테이트 삼송역(‘19년 6월 입주)’ 전용면적 84㎡는 올해 5월 6억8,000만원에 거래돼 신고가를 경신했다. 올해 1월 같은 평형이 4억7,000만원에 거래된 것과 비교하면 4개월 사이에 2억원 이상 오른 셈이다. 단지는 스타필드, 이마트 트레이더스 등 편의시설이 풍부한 입지에 세솔공원, 창릉천 등이 가깝다.업계에서는 이러한 입지의 희소성이 높은 점도 관련이 있다고 보고 있다. 고층 빌딩이 밀집된 도심 속에서 휴식이나 여가를 즐길 수 있는 공원까지 갖춘 입지는 흔하지 않기 때문이다.이러한 가운데 올해 공급되는 도심 속 공원이 가까운 ‘더블 프리미엄’ 오피스텔이 주목 받고 있다. 대림건설㈜과 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양 중이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6,800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.주변으로 녹지가 풍부해 쾌적한 주거환경도 누릴 수 있다. 부평공원이 가깝고, 인근으로 희망공원, 부영공원, 상동호수공원, 만월산 등이 있어 여가활동을 즐길 수 있다.계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄지고 있다.데일리안 곽태호 기자 (kwakth@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002412480
2020.06.28.	뉴스1	GTX 역세권 미래가치 높은 ‘e편한세상 시티 부평역’ 분양	© 뉴스1(서울=뉴스1) 김수정 기자 = 오피스텔 분양시장에도 수도권광역급행철도(GTX) 바람이 거세다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 출퇴근이 편리한 입지를 선호하는 수요자들이 많은데다 GTX와 같은 고속철이 개통되면 도심으로의 접근성이 확연하게 개선되기 때문이다.이러한 가운데 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 인천 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’의 분양전시관을 지난 19일(금) 개관하고 본격 분양에 나섰다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재로 서울 접근성이 더욱 높아질 예정이다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~부평~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1㎞ 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 특히 GTX B노선이 예정된 부평역(예정)은 노선의 종점인 송도역(예정)보다 서울과 더 가깝다는 장점이 있다. 노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해진다.롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 또 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 23일(화) 청약접수, 26일(금) 당첨자발표가 진행됐다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기 부천시에 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄질 예정이다.nohsm@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 바로가기 ▶  코로나19 뉴스 © 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004721103
2020.07.02.	서울경제	자연환경 누리는 ‘e편한세상 무등산’ 금일부터 정당 계약 진행	e편한세상 무등산 조감도 (사진 제공: 고려개발)[서울경제] 고려개발은 광주광역시 동구 소태동에서 선보이는 ‘e편한세상 무등산’의 정당 계약을 금일(2일)부터 4일 3일간 견본주택에서 진행한다고 밝혔다. e편한세상 무등산은 중도금 60%는 전액 무이자 혜택을 제공하며, 발코니 확장도 무상이다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이고 안심전매 프로그램이 적용돼 1차 중도금 납입 전에 전매가 가능하다. 입주는 2022년 09월 예정이다.앞서 진행된 청약에서는 평균 106.69대 1의 경쟁률로 전 주택형이 1순위에서 마감된 바 있다. 당시 65가구(특별공급 제외) 모집에 6935명(해당지역 6279명, 기타지역 656명)이 몰렸고, 전용면적 84㎡B타입은 4가구에 720명이 몰려 180대 1로 경쟁이 가장 치열했다.이처럼 e편한세상 무등산이 많은 소비자들로부터 관심을 받을 수 있는 이유는 실수요자 및 투자자들이 만족할만한 요소를 두루 갖추고 있기 때문이다. 단지는 지하 3층~지상 13~16층 6개 동 전용면적 84~113㎡ 총 286가구 규모로 조성된다. 광주도시철도 1호선 소태역이 도보거리에 있고, 지난해 착공에 들어간 광주도시철도 2호선 남광주역(가칭)도 주변에 있다. 또한 제2순환도로와 호남고속도로 등의 진입도 수월해 시내 및 인근지역 이동이 편리하다.  단지 바로 옆에는 바로 옆에 무등산 등산로가 있으며, 광주천, 용산생활체육공원 등의 자연환경을 누릴 수 있어 광주에서도 주거선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다. 광주남초와 무등중, 숭의과학고, 동일과학고, 조선대학교 등 우수한 교육 인프라도 갖췄으며, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등이 인근에 있다. 10년만에 광주에 들어서는 ‘e편한세상’ 브랜드답게 특화 설계도 도입했다. 평면은 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했으며, 통풍이 우수한 4베이(Bay) 설계를 적용했다. 전 가구에는 드레스룸, 알파룸 등을 제공해 공간활용도도 확보했다. 단지 내부와 외부에는 e편한세상만의 미세먼지 특화 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’을 무상으로 적용해 입주자들의 만족도를 높일 계획이다. 입주민의 야외 활동을 위해 단지내에는 중앙광장과 어린이놀이터와 맘스스테이션이 들어서며, 입주민들의 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 독서실 등의 커뮤니티 시설이 마련된다./김동호 기자 dongho@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 구독해주세요!▶ [서울포럼 2020] 과학기술 초격차가 답이다저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003762482
2020.06.24.	inews24.com	‘e편한세상 시티 부평역’...경쟁률 높은 이유	[아이뉴스24 김세희 기자] ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보인 ‘e편한세상 시티 부평역’이 7.47대 1의 경쟁률로 청약 마감에 성공했다.한국감정원에 따르면 23일(화) 청약을 받은 ‘e편한세상 시티 부평역’은 1208실 모집에 9019건이 접수되며 7.47대 1의 경쟁률을 기록했다. 최고 경쟁률은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡이 포함된 3군에서 나왔으며, 152실 모집에 4375건이 접수되며 평균 28.78대 1의 경쟁률을 기록했다.업계에서는 부평구 중심입지인 부평역 역세권 입지에 위치해 있어 풍부한 인프라와 배후수요를 동시에 갖추고 있고, GTX 개발호재까지 예정돼 있어 지역민들의 관심이 높았다는 분석이다. 특히 부평구 최초의 e편한세상 브랜드 오피스텔로 조성되는 만큼 높은 브랜드 가치와 우수한 상품성이 높은 호응을 이끌어냈다고 보고 있다.분양 관계자는 “e편한세상 시티 부평역은 편리한 입지와 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있어 수요자들의 관심이 높았다”며 “부평 최대 규모인 1208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다”고 말했다.한편, e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다.서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. GTX-B노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 수십분대 이동이 가능해질 전망이다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다.오피스텔의 주 수요층인 1인 가구수도 풍부하다. 통계청 자료를 보면 2018년 기준 부평구 1인 가구수는 4만8607가구로 남동구(5만1191가구) 다음으로 인천에서 1인 가구가 가장 많은 지역이다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6,800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 이밖에 반경 수키로 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다.2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.e편한세상 시티의 분양전시관은 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄지고 있다.김세희기자 ksh1004@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶재밌는 아이뉴스TV 영상보기  ▶아이뉴스24 바로가기[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=031&aid=0000544376
2020.06.24.	디지털타임스	`e편한세상 시티 부평역` 청약경쟁률 7.47 대 1	1208실 모집에 9019건 접수e편한세상 시티 부평역 투시도.    삼호 제공[디지털타임스 이상현 기자] 삼호와 대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에 선보이는 'e편한세상 시티 부평역'이 평균 7.47대 1의 청약경쟁률로 청약 마감에 성공했다고 24일 밝혔다.한국감정원 청약홈에 따르면 e편한세상 시티 부평역은 1208실 모집에 9019건이 접수됐으며, 최고 경쟁률은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡이 포함된 3군에서 나왔다. 3군은 152실 모집에 4375건이 접수돼 평균 28.78대 1을 기록했다. 분양관계자는 "e편한세상 시티 부평역은 편리한 입지와 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있어 수요자들의 관심이 높았다"며 "부평 최대 규모인 1208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다"고 밝혔다.e편한세상 시티 부평역의 청약일정은 오는 26일 당첨자 발표를 시작으로 29일부터 7월 1일까지 3일간 정당계약을 진행한다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자가 적용된다.청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.이상현기자 ishsy@dt.co.kr 디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002606576
2020.06.24.	서울경제	대책 풍선효과...'e편한세상시티부평역' 오피스텔 7.5대1 경쟁률	[서울경제] 인천광역시 부평구 부평동 일원에 공급된 오피스텔 대단지가 7.5대 1의 경쟁률을 보이며 청약 마감에 성공했다.24일 한국감정원에 따르면 전날 청약을 받은 ‘e편한세상 시티 부평역’은 1,208실 모집에 9,019건이 접수되며 7.5대 1의 경쟁률을 기록했다. 최고 경쟁률은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡이 포함된 3군에서 나왔다. 152실 모집에 4,375건이 접수돼 평균 28.8대 1의 경쟁률을 기록했다.해당 단지는 부평역세권 입지를 자랑한다. 풍부한 인프라와 배후수요를 동시에 갖추고 있고, GTX 개발호재까지 예정돼 있다. 분양 관계자는 “e편한세상 시티 부평역은 편리한 입지와 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있다”며 “부평 최대 규모인 1,208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다”고 말했다.단지는 지하 6층·지상 20층, 3개 동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다. 단지 인근에는 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까워 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있을 전망이다. /권혁준기자 awlkwon@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 구독해주세요!▶ [서울포럼 2020] 과학기술 초격차가 답이다저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003758104
2020.06.30.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 84㎡ 3억3700만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 28일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 14층 전용면적 84㎡형이 3억3700만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 18일 같은 면적형인 15층 물건이 3억2900만원에 실거래된 것과 비교해 800만원 높은 가격이다. e편한세상용인한숲시티6단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 15개동으로, 1784가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 16.33건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억5465만원 △65㎡ 2억4900만원 △84㎡ 3억1173만원 △90㎡ 3억183만원 △97㎡ 3억9466만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000547805
2020.06.30.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티3단지 84㎡ 3억3000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 28일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티3단지 22층 전용면적 84㎡형이 3억3000만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 20일 같은 면적형인 20층 물건이 3억3500만원에 실거래된 것과 비교해 500만원 낮은 가격이다. e편한세상용인한숲시티3단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 13개동으로, 1449가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 17건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △44㎡ 1억8057만원 △59㎡ 2억5950만원 △65㎡ 2억4750만원 △84㎡ 3억1100만원 △90㎡ 2억9700만원 △97㎡ 3억8671만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000547819
2020.06.30.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티4단지 84㎡ 3억2000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 28일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티4단지 25층 전용면적 84㎡형이 3억2000만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 17일 같은 면적형인 23층 물건이 3억2500만원에 실거래된 것과 비교해 500만원 낮은 가격이다. e편한세상용인한숲시티4단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 6개동으로, 710가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 7.17건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억4846만원 △84㎡ 3억671만원 △90㎡ 3억180만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000547812
2020.06.30.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 84㎡ 3억3700만원... 역대 최고가	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 28일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 14층 전용면적 84㎡형이 3억3700만원에 거래됐다. 해당 아파트의 동일 면적형 기준으로 역대 최고가격이다. 직전 최고가 기록은 지난 2020년 3월 14일 3억3000만원에 거래된 물건이다. e편한세상용인한숲시티6단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 15개동으로, 1784가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 16.33건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억5465만원 △65㎡ 2억4900만원 △84㎡ 3억1173만원 △90㎡ 3억183만원 △97㎡ 3억9466만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000547993
2020.06.30.	세계닷컴	‘e편한세상’ 대림건설 출범…삼호·고려개발 합병 “10대 건설사 목표”	조남창 대표 “도급순위 상승이 목표가 아니라, 지속성장 가능성에 방점”    조남창 대림건설 초대 대표. 연합뉴스     ‘e편한세상’ 브랜드 아파트를 짓고 있는 삼호와 고려개발이 합병해 다음달 1일 ‘대림건설’이란 이름으로 출범한다.   30일 대림그룹 관계자는 “기존 회사의 경쟁력을 강화하고 합병을 통한 경영 시너지를 극대화해 2025년까지 10대 건설사 진입을 목표로 하고 있다”며 이같이 밝혔다.   건설시장의 환경변화에 선제적으로 대응하고 그룹의 신성장 동력으로 집중 육성하고 있는 디벨로퍼 사업을 위해 이번 합병을 추진했다는게 대림그룹 관계자의 설명이다.   삼호와 고려개발은 대림그룹 내 건설계열사로 지난해 기준 시공능력평가 순위가 각각 30위, 54위였다.   1956년 설립된 삼호는 1970년대부터 꾸준히 주택을 공급했으며 물류센터, 호텔 등 건축사업 전반에서 시공 능력을 인정받았다.   1965년 창업한 고려개발은 고속도로, 고속철도, 교량, 항만 등 토목 분야 시공에 특화됐다.   대림그룹은 “최근 건설 시장은 건설사의 신용도와 브랜드가 핵심 경쟁력으로 평가받으면서 대형 건설사 중심으로 재편되고 있다”며 “핵심사업 중심으로 경쟁력을 한층 강화하고, 양사가 가진 전문성을 유기적으로 결합해 디벨로퍼 사업 추진을 위한 대형 건설사로 재도약하겠다는 것”이라고 설명했다.   이번 합병으로 대림건설은 주택·건축·토목 전반에서 경쟁력을 보유하게 돼 올해 시공능력평가에서 16위 수준으로 진입이 가능할 것이라는게 대림그룹 관계자의 예상이다.   대림건설은 대형 건설사 중심의 시장인 수도권 도시정비사업, 데이터센터, 대형 사회간접자본(SOC) 사업, 글로벌 디벨로퍼 사업 등을 개척한다는 계획이다.   이번 합병에 따라 우선 대림건설은 수주 확대와 집행 경쟁력, 혁신 실행력 제고를 위한 조직 개편을 진행했다.   건축사업본부, 토목사업본부, 경영혁신본부로 구성된 3본부 체제를 유지하되, 도시정비·건축 사업 수주 조직을 강화하고 토목 인프라개발사업 추진을 위한 조직을 신설했다.   이 밖에도 최고경영자(CEO) 직속 조직인 ‘혁신학교’를 신설해 전문가 양성에 힘쓰고, 외주동반성장팀도 만들어 협력업체와의 상생 활동을 추진할 예정이다.   대림건설 초대 대표이사로 선임된 조남창 전 삼호 사장은 “현재 건설업은 소 빙하기 시대로 진입하고 있고 대형사의 시장 점유율은 날로 증가하는 양극화가 심화해 근원적 변화가 불가피한 상황”이라며 “도급순위 상승이 목표가 아니라, 지속성장할 수 있는 글로벌 디벨로퍼로의 사업 기반을 공고히 하겠다”는 포부를 밝혔다.   양다훈 기자 yangbs@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 세계일보	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=022&aid=0003479772
2020.06.29.	financial news	GTX 역세권 가치 높은 ‘e편한세상 시티 부평역‘	GTX가 만드는 ‘수도권 30분 생활권’ 시대…수혜지역 오피스텔 인기  ‘e편한세상 시티 부평역’ GTX-B노선 부평역(예정) 역세권…수혜 기대   오피스텔 분양시장에도 수도권광역급행철도(GTX) 바람이 거세다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 출퇴근이 편리한 입지를 선호하는 수요자들이 많은데다 GTX와 같은 고속철이 개통되면 도심으로의 접근성이 확연하게 개선되기 때문이다.   지난해 8월 GTX B노선이 예비타당성 조사를 통과하면서 GTX A·B·C노선의 전체적인 윤곽이 드러났다. B노선의 경우 인천 송도~부평~서울역~남양주 마석 간 80.1km를 연결하는 노선이다. GTX C노선은 경기 양주(덕정)~청량리~삼성~수원 간 74.2km를 연결하는 노선으로 지난 2018년 12월 예비타당성 조사를 통과했다. A노선은 파주 운정~삼성~화성 동탄 간 83.1km를 잇는 노선으로 현재 공사 중이다.   이처럼 GTX A·B·C노선 사업이 원활하게 진행되면서 수혜 지역을 중심으로 오피스텔의 인기도 높아지고 있다. 지역에 새로운 교통망이 신설되면 인구유입이 증가하고, 일대에 쇼핑, 문화, 편의시설 등 다양한 생활 인프라가 구축되는 등 호재가 겹치면서 오피스텔의 가치도 상승하기 때문이다.   여기에 GTX가 지나갈 수도권 30개 역사에 버스, 지하철, 경전철 등을 한 자리에서 이용할 수 있는 통합 환승센터도 들어설 예정이어서 수혜지역에 관심이 집중되고 있다. 실제로 국토교통부 대도시권광역교통위원회에 따르면 GTX와 철도·버스 간 환승동선을 선제적으로 구축하기 위해 지자체를 대상으로 ‘GTX 역사 환승센터 시범사업 공모’를 추진할 예정이다.   국토부 자료를 보면 GTX가 건설될 경우 하루 이용객이 100만명에 이르고, 출퇴근시간도 30분대로 단축되는 등 혜택이 기대되는 상황에서 역 간 거리가 멀고, 지하에 건설되는 GTX 특성상 획기적인 연계 환승을 위해 지자체와 협업하겠다는 계획이다. 이를 통해 최적의 환승 동선을 마련하고, 환승 시간을 3분 이내로 단축하겠다는 것이 목표다.   이러한 가운데 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’의 분양전시관을 지난 19일(금) 개관하고 본격 분양에 나섰다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.   e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.   GTX B노선 개통 호재로 서울 접근성이 더욱 높아질 예정이다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~부평~~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 특히 GTX B노선이 예정된 부평역(예정)은 노선의 종점인 송도역(예정)보다 서울과 더 가깝다는 장점이 있다. 노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다.   롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 이용할 수 있다. 또 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.   2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.   e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 23일(화) 청약접수, 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.   청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 각 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.   e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄질 예정이다.  ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004451425
2020.07.01.	Joins.com	`e편한세상 무등산`, 2일부터 3일간 정당 계약	고려개발은 광주시 동구 소태동에서 선보이는  ‘e편한세상 무등산’ 정당 계약을  2일부터 4일 3일간 견본주택에서 진행한다.  중도금 60%에 대해 전액 무이자 혜택을 제공하며, 발코니 확장도 무상으로 해준다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이고, 안심전매 프로그램이 적용돼 1차 중도금 납입 전에 전매가 가능하다. 입주는 2022년 09월 예정이다.앞서 진행된 청약에선 평균 106.69대 1의 경쟁률로 전 주택형이 1순위에서 마감됐다. 65가구(특별공급 제외) 모집에 6935명(해당지역 6279명, 기타지역 656명)이 몰렸고, 전용면적 84㎡B타입은 4가구에 720명이 몰려 180대 1로 경쟁이 가장 치열했다.당첨자 발표일로부터 6개월 이후 분양권 전매 가능이처럼 이 단지에 많은 청약자가 몰린 것은 실수요자 및 투자자가 만족할 만한 요소를 두루 갖추고 있기 때문인 것으로 풀이된다. 이 단지는 지하 3층~지상 13~16층 6개 동 전용면적 84~113㎡ 총 286가구 규모로 조성된다. 광주도시철도 1호선 소태역이 도보 거리에 있고, 지난해 착공에 들어간 광주도시철도 2호선 남광주역(가칭)도 주변에 있다. 또 제2순환도로와 호남고속도로 등의 진입도 수월해 시내 및 인근지역 이동이 편리하다. ＇e편한세상 무등산＇ 투시도.단지 바로 옆에 무등산 등산로가 있으며 광주천, 용산생활체육공원 등의 자연환경을 누릴 수 있어 광주에서 주거선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다. 광주남초와 무등중, 숭의과학고, 동일과학고, 조선대학교 등 우수한 교육 인프라도 갖췄다. 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등이 인근에 있다. 10년만에 광주에 들어서는 ‘e편한세상’ 브랜드답게 특화 설계도 도입했다. 평면은 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했다. 통풍이 우수한 4베이 설계를 적용했다. 전 가구에는 드레스룸, 알파룸 등을 제공해 공간활용도를 높혔다. 단지 내부와 외부에는 e편한세상만의 미세먼지 특화 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’을 무상으로 적용해 입주민 만족도를 높일 계획이다. 단지 내에는 중앙광장과 어린이놀이터와 맘스스테이션이 들어서며, 입주민 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 독서실 등의 커뮤니티 시설이 마련된다.[ⓒ 조인스랜드 : JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=025&aid=0003013903
2020.06.23.	서울경제	GTX 수혜단지 ‘e편한세상 시티 부평역‘ 금일 청약	GTX가 만드는 ‘수도권 30분 생활권’ 시대···수혜지역 오피스텔 인기‘e편한세상 시티 부평역’ GTX-B노선 부평역(예정) 역세권···수혜 기대[서울경제] 오피스텔 분양시장에도 수도권광역급행철도(GTX) 바람이 거세다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 출퇴근이 편리한 입지를 선호하는 수요자들이 많은데다 GTX와 같은 고속철이 개통되면 도심으로의 접근성이 확연하게 개선되기 때문이다.지난해 8월 GTX B노선이 예비타당성 조사를 통과하면서 GTX A·B·C노선의 전체적인 윤곽이 드러났다. B노선의 경우 인천 송도~부평~서울역~남양주 마석 간 80.1km를 연결하는 노선이다. GTX C노선은 경기 양주(덕정)~청량리~삼성~수원 간 74.2km를 연결하는 노선으로 지난 2018년 12월 예비타당성 조사를 통과했다. A노선은 파주 운정~삼성~화성 동탄 간 83.1km를 잇는 노선으로 현재 공사 중이다.이처럼 GTX A·B·C노선 사업이 원활하게 진행되면서 수혜 지역을 중심으로 오피스텔의 인기도 높아지고 있다. 지역에 새로운 교통망이 신설되면 인구유입이 증가하고, 일대에 쇼핑, 문화, 편의시설 등 다양한 생활 인프라가 구축되는 등 호재가 겹치면서 오피스텔의 가치도 상승하기 때문이다.실제로 수혜 지역의 신규 오피스텔에는 높은 프리미엄이 붙고 있다. 네이버부동산 매물 자료를 보면 경기도 고양시 ‘일산 한류월드 유보라 더스마트(‘17년 6월 분양)’ 오피스텔 전용면적 23㎡ 분양권 호가는 4억3,300만원으로 분양가 1억6,600만원 대비 약 2억6,700만원의 웃돈이 붙었다. 단지는 GTX A노선이 예정된 킨텍스역 도보권에 위치해 있다.GTX 수혜가 예정된 오피스텔은 청약 시장에서도 인기가 뜨겁다. 올해 3월 인천 연수구에서 분양한 ‘힐스테이트 송도 더스카이’ 오피스텔은 320실 모집에 5만7,692건이 접수돼 180.29대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 GTX B노선이 예정된 송도역이 인근에 위치해 있다.여기에 GTX가 지나갈 수도권 30개 역사에 버스, 지하철, 경전철 등을 한 자리에서 이용할 수 있는 통합 환승센터도 들어설 예정이어서 수혜지역에 관심이 집중되고 있다. 실제로 국토교통부 대도시권광역교통위원회에 따르면 GTX와 철도·버스 간 환승동선을 선제적으로 구축하기 위해 지자체를 대상으로 ‘GTX 역사 환승센터 시범사업 공모’를 추진할 예정이다. 국토부 자료를 보면 GTX가 건설될 경우 하루 이용객이 100만명에 이르고, 출퇴근시간도 30분대로 단축되는 등 혜택이 기대되는 상황에서 역 간 거리가 멀고, 지하에 건설되는 GTX 특성상 획기적인 연계 환승을 위해 지자체와 협업하겠다는 계획이다. 이를 통해 최적의 환승 동선을 마련하고, 환승 시간을 3분 이내로 단축하겠다는 것이 목표다.이러한 가운데 GTX 수혜가 기대되는 신규 오피스텔이 공급돼 주목할만 하다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’의 분양전시관을 지난 19일(금) 개관하고 본격 분양에 나섰다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재로 서울 접근성이 더욱 높아질 예정이다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~부평~~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 특히 GTX B노선이 예정된 부평역(예정)은 노선의 종점인 송도역(예정)보다 서울과 더 가깝다는 장점이 있다. 노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 또 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 23일(화) 청약접수, 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 각 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄질 예정이다./김동호 기자 dongho@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 구독해주세요!▶ [서울포럼 2020] 과학기술 초격차가 답이다저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003757517
2020.07.03.	Joins.com	내 집 앞에 공원 품은 평택 용죽지구 ‘e편한세상 비전 센터포레’ 7월 분양	신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파와 미세먼지, 황사 등의 이슈가 지속되면서 주택시장에도 휴식, 산책, 여가를 즐길 수 있는 `공세권, 숲세권` 단지가 떠오르고 있다. 특히 도심권은 녹지 환경이 상대적으로 부족한 만큼 주택시장에서 희소가치가 높아 수요자에게 인기를 끌고 있다.쾌적한 자연환경을 갖춘 아파트 청약경쟁은 치열하다. 지난해 전국 평균 경쟁률 상위 10개 단지 중 7개가 공세권 단지다. 11월 공급된 ‘르엘 대치’는 대치 유수지공원과 탄천이 가까운 단지로 평균 212대 1의 청약경쟁률을 기록했다. 송도센트럴파크를 마주보고 있는 ‘송도 더샵 센트럴파크 3차’ 평균 청약경쟁률은 206대 1에 달했다. 공원을 품은 쾌적한 환경이 이들 단지의 청약 성적에 좋은 영향을 미친 것으로 분석된다.공세권 단지 시세도 강세를 보인다. 국토교통부 실거래가 자료에 따르면 광교호수공원과 인접한 ‘광교호수마을참누리레이크’ 전용 111.08㎡은 지난해 9월 8억9500만원에서 지난 6월 10억9000만원에 거래됐다. 불과 1년이 채 되지 않은 사이에 약 2억여 원 올랐다.평택 대표하는 랜드마크 공원, 배다리생태공원 인접이러한 가운데 평택 용죽지구에서 도보권에 대형 생태공원이 있는 아파트가 7월 분양될 예정이다. 평택을 대표하는 랜드마크 공원, 배다리생태공원과 인접해 있는 ‘e편한세상 비전 센터포레’가 주인공이다.배다리생태공원은 총 면적 27만 여㎡에 달하며 전체 면적의 80% 이상이 저수지와 습지 풀밭, 원형 보존림 등으로 구성돼 녹지 비율이 높은 만큼 일대 지역의 쾌적성을 크게 높이고 있다. ＇e편한세상 비전 센터포레＇ 조감도.일반적인 공원 산책로와 달리 데크로드, 물의광장, 금ㆍ수원청개구리서식지, 조류관찰대, 원형 보존림 등 다채로운 테마공간이 조성돼 있는 만큼 ‘e편한세상 비전 센터포레’ 입주민은 가까이서 쾌적한 자연환경을 누릴 수 있을 전망이다.단지 앞 용죽역사공원, 동부공원, 동부그린공원, 현촌근린공원, 어울림공원, 바다공원 등 여러 공원을손쉽게 이용할 수 있다.대림산업이 분양하는 이 단지는 지하 1층~지상 27층, 6개동, 전용 74~84㎡ 총 583가구 규모로 공급된다. 최근 브랜드 리뉴얼을 통해 재탄생한 e편한세상의 철학과 아이디어가 적용되며, 가치를 인정받은 ‘C2하우스’ 등 대림산업만의 완성도 높은 특화 설계까지 갖췄다.주택전시관은 경기도 평택시 죽백동 625-4에 위치할 예정이다.[ⓒ 조인스랜드 : JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=025&aid=0003014581
2020.06.18.	donga.com	‘e편한세상 시티 부평역’ 분양 돌입… 총 1208호실 구성	삼호와 대림코퍼레이션은 인천 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’ 분양에 나선다고 18일 밝혔다. e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208호실로 구성된다. 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다.오피스텔을 면적별로 살펴보면 전용면적 △23㎡ 640호실 △27㎡ 416호실 △36㎡ 34호실 △40㎡ 20호실 △41㎡ 98호실이다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용됐다. e편한세상 시티 부평역 청약 일정은 6월 23일 청약접수, 26일 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29~7월 1일 3일간 진행될 예정이다. 7월 2일 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.분양 관계자는 “e편한세상 시티 부평역은 부평역 일대 최대 규모로 조성되는 브랜드 오피스텔인 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 복합단지가 될 것”이라며 “풍부한 배후수요와 개발호재를 갖추고 있는데다 아파트와 달리 규제에서 비교적 자유롭기 때문에 수요자들의 많은 관심이 기대된다”고 말했다.e편한세상 시티 부평역 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄질 예정이다.동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003292720
2020.06.18.	디지털타임스	e편한세상 시티 부평역… 트리플 역세권 19일 개관	부평역 일대 최대 규모 조성배후수요·개발 호재 등 풍부e편한세상 시티 부평역 조감도.     삼호·대림코퍼레이션 제공  [디지털타임스 이상현 기자] 대림그룹 삼호와 대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에 짓는 'e편한세상 시티 부평역'의 전시관을 오는 19일 개관하고 분양에 들어간다고 18일 밝혔다.e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡, 1208호실로 구성되며, 지상 2~3층은 오피스 156호실, 지상 1층은 근린생활시설 18호실로 조성된다.오피스텔은 면적별로 23㎡ 640호실, 27㎡ 416호실,  36㎡ 34호실, 40㎡ 20호실, 41㎡ 98호실이다.삼호와 대림코퍼레이션에 따르면 단지는 서울지하철 1호선과 인천도시철도 1호선, GTX B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능하다.인근 도로망으로는 부평IC, 송내IC, 중동IC 등이 인접하다.주변 편의시설로는 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001 아울렛, 모다백화점 등이 위치해 있으며, 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터 등도 인접하다.교육시설로는 인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있으며, 이 밖에 반경 1.5㎞내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등이 있다.전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡는 2룸으로 조성되며, 일부세대는 테라스 공간도 들어선다. 또 각 세대에 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 '풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)'이 적용될 예정이다. 이 밖에 공기정화시스템과 미세먼지 제거 시스템 등도 적용된다.분양관계자는 "e편한세상 시티 부평역은 부평역 일대 최대 규모로 조성되는 브랜드 오피스텔인 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 복합단지가 될 것으로 보인다"며 "풍부한 배후수요와 개발호재를 갖추고 있는데다 아파트와 달리 규제에서 비교적 자유롭기 때문에 수요자들의 많은 관심이 기대된다"고 밝혔다. 이상현기자 ishsy@dt.co.kr 디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002605340
2020.06.28.	MoneyToday	2020 브랜드리뉴얼 첫단지 ‘e편한세상 옥정’ 입주	[스타뉴스 채준 기자] /사진제공=대림e편한세상의 2020년 브랜드 리뉴얼 첫 단지가 입주를 시작했다. 대림산업 e편한세상 옥정 메트로포레는 24개동, 총 2,038세대로 조성된 대규모 단지로, 양주신도시에 공급되는 네 번째 e편한세상 아파트다.대림산업은 지난 6월 1일 ‘e편한세상’을 새롭게 단장해 선보였다. 이번 리뉴얼에서 e편한세상은 변화된 브랜드 아이덴티티와 디자인 요소를 공개 하였다. e편한세상 하면 떠오르는 대표 심볼인 구름과 오렌지 컬러는 e편한세상이 지난 20년 동안 쌓아온 대표 브랜드 아이덴티티이자 독보적인 마크다. 2000년도 브랜드 론칭 이후 구름 심볼과 오렌지 컬러의 대표성을 가지고 소통한 e편한세상인만큼 이번 리뉴얼에서도 그 동안 소비자와 쌓아왔던 신뢰를 바탕으로 심볼만을 강조한 브랜드 이미지를 더욱 강력히 구축하였다. 또한 뉴 슬로건 ‘For Excellent Life’를 기반으로 전문적인 기술, 독창적인 디자인, 차별화된 서비스를 e편한세상의 핵심 브랜드 가치로 삼았다e편한세상 옥정 메트로포레는 e편한세상의 새로운 브랜드 아이덴티티를 선보이는 첫 아파트다. 커뮤니티를 비롯한 단지의 곳곳에서 e편한세상의 리뉴얼 BI 및 컬러가 적용되어 있어 더욱 고급스럽고 세련된 단지 분위기를 자아낸다. 또한 단지 남측이 탁 트여 있어 일조와 개방감이 뛰어나며, 약 46%에 달하는 녹지율과 단지 내부를 순환하는 왕벚나무길과 다양한 식재로 조성된 테마 숲들로 인해 더 완벽한 주거 경험을 제공한다. 어린이용 테마파크를 연상케 하는 놀이터들은 조경과 하나되어 자연 속에서 마음껏 뛰놀 수 있는 공간을 제공한다.대림산업 관계자는 “e편한세상 옥정 메트로포레는 무엇보다 새로워진 e편한세상 브랜드가 적용돼 단지 가치가 더욱 높아질 것”이라며 “살아볼수록 매력을 주는 아파트, 시간이 흐를수록 진가를 발휘하는 주거공간으로 지역을 대표하는 랜드마크 단지가 될 것으로 기대한다.”고 밝혔다.채준 기자 cow75@mtstarnews.com▶ 스타뉴스 단독▶ 생생 스타 현장 ▶ 스타 인기영상 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=108&aid=0002874616
2020.06.28.	디지털타임스	대림산업, 2020년 브랜드 리뉴얼 첫 적용 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’ 입주	[디지털타임스 이상현 기자] 대림산업은 e편한세상 2020년 브랜드 리뉴얼 첫 단지 'e편한세상 옥정 메트로포레'가 입주를 시작한다고 28일 밝혔다.e편한세상 옥정 메트로포레는 24개동, 총 2038세대 규모로, 양주신도시에 공급되는 네번째 e편한세상 아파트다.앞서 대림산업은 6월 1일 'e편한세상'을 새롭게 단장하고 변화된 브랜드 아이덴티티와 디자인 요소를 공개한 바 있다.또 새로운 슬로건인 'For Excellent Life'를 기반으로 전문적인 기술, 독창적인 디자인, 차별화된 서비스를 e편한세상의 핵심 브랜드 가치도 함께 공개했다.e편한세상 옥정 메트로포레는 새로은 브랜드 아이덴티티가 적용된 첫 단지로, 커뮤니티를 비롯해 단지 곳곳에 e편한세상 리뉴얼 BI 및 컬러가 적용됐다.대림산업에 따르면 단지는 남측이 트여 있어 일조와 개방감이 뛰어나며, 약 46%에 달하는 녹지율과 단지 내부를 순환하는 왕벚나무길과 다양한 식재로 조성된 테마 숲 등이 자리하고 있다. 또 어린이용 테마파크를 연상케 하는 놀이터들은 조경과 하나되어 자연 속에서 마음껏 뛰놀 수 있는 공간을 제공하며, 동시에 생태학습이 가능한 놀이와 탐험의 공간으로 단지 곳곳에 배치되어 있어 e편한세상 슬로건인 'For Excellent Life'를 연상하도록 했다.대림산업 관계자는 ""e편한세상 옥정 메트로포레는 무엇보다 새로워진 e편한세상 브랜드가 적용돼 단지 가치가 더욱 높아질 것"이라며 "살아볼수록 매력을 주는 아파트, 시간이 흐를수록 진가를 발휘하는 주거공간으로 지역을 대표하는 랜드마크 단지가 될 것으로 기대한다"고 밝혔다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 옥정 메트로포레 단지 전경. <대림산업 제공>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002607062
2020.06.30.	한국경제TV	GTX 역세권으로 주목받는 'e편한세상 시티 부평역' 분양	오피스텔 분양시장에도 수도권광역급행철도(GTX) 바람이 거세다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 출퇴근이 편리한 입지를 선호하는 수요자들이 많은데다 GTX와 같은 고속철이 개통되면 도심으로의 접근성이 확연하게 개선되기 때문이다.지난해 8월 GTX B노선이 예비타당성 조사를 통과하면서 GTX A·B·C노선의 전체적인 윤곽이 드러났다. B노선의 경우 인천 송도~부평~서울역~남양주 마석 간 80.1km를 연결하는 노선이다. GTX C노선은 경기 양주(덕정)~청량리~삼성~수원 간 74.2km를 연결하는 노선으로 지난 2018년 12월 예비타당성 조사를 통과했다. A노선은 파주 운정~삼성~화성 동탄 간 83.1km를 잇는 노선으로 현재 공사 중이다.이처럼 GTX A·B·C노선 사업이 원활하게 진행되면서 수혜 지역을 중심으로 오피스텔의 인기도 높아지고 있다. 지역에 새로운 교통망이 신설되면 인구유입이 증가하고, 일대에 쇼핑, 문화, 편의시설 등 다양한 생활 인프라가 구축되는 등 호재가 겹치면서 오피스텔의 가치도 상승하기 때문이다.실제로 수혜 지역의 신규 오피스텔에는 높은 프리미엄이 붙고 있다. 네이버부동산 매물 자료를 보면 경기도 고양시 '일산 한류월드 유보라 더스마트('17년 6월 분양)' 오피스텔 전용면적 23㎡ 분양권 호가는 4억3,300만원으로 분양가 1억6,600만원 대비 약 2억6,700만원의 웃돈이 붙었다. 단지는 GTX A노선이 예정된 킨텍스역 도보권에 위치해 있다.국토부 자료를 보면 GTX가 건설될 경우 하루 이용객이 100만명에 이르고, 출퇴근시간도 30분대로 단축되는 등 혜택이 기대되는 상황에서 역 간 거리가 멀고, 지하에 건설되는 GTX 특성상 획기적인 연계 환승을 위해 지자체와 협업하겠다는 계획이다. 이를 통해 최적의 환승 동선을 마련하고, 환승 시간을 3분 이내로 단축하겠다는 것이 목표다.이러한 가운데 GTX 수혜가 기대되는 신규 오피스텔이 공급돼 주목할만 하다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 'e편한세상 시티 부평역'의 분양전시관을 지난 19일(금) 개관하고 본격 분양에 나섰다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재로 서울 접근성이 더욱 높아질 예정이다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~부평~~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 특히 GTX B노선이 예정된 부평역(예정)은 노선의 종점인 송도역(예정)보다 서울과 더 가깝다는 장점이 있다. 노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 또 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 '풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)'이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 23일(화) 청약접수, 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 각 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄질 예정이다.디지털전략부▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000882358
2020.06.30.	헤럴드경제	GTX 역세권으로 주목받는 ‘e편한세상 시티 부평역‘ 분양	GTX가 만드는 ‘수도권 30분 생활권’ 시대…수혜지역 오피스텔 인기‘e편한세상 시티 부평역’ GTX-B노선 부평역(예정) 역세권…수혜 기대오피스텔 분양시장에도 수도권광역급행철도(GTX) 바람이 거세다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 출퇴근이 편리한 입지를 선호하는 수요자들이 많은데다 GTX와 같은 고속철이 개통되면 도심으로의 접근성이 확연하게 개선되기 때문이다.지난해 8월 GTX B노선이 예비타당성 조사를 통과하면서 GTX A•B•C노선의 전체적인 윤곽이 드러났다. B노선의 경우 인천 송도~부평~서울역~남양주 마석 간 80.1km를 연결하는 노선이다. GTX C노선은 경기 양주(덕정)~청량리~삼성~수원 간 74.2km를 연결하는 노선으로 지난 2018년 12월 예비타당성 조사를 통과했다. A노선은 파주 운정~삼성~화성 동탄 간 83.1km를 잇는 노선으로 현재 공사 중이다.이처럼 GTX A•B•C노선 사업이 원활하게 진행되면서 수혜 지역을 중심으로 오피스텔의 인기도 높아지고 있다. 지역에 새로운 교통망이 신설되면 인구유입이 증가하고, 일대에 쇼핑, 문화, 편의시설 등 다양한 생활 인프라가 구축되는 등 호재가 겹치면서 오피스텔의 가치도 상승하기 때문이다.실제로 수혜 지역의 신규 오피스텔에는 높은 프리미엄이 붙고 있다. 네이버부동산 매물 자료를 보면 경기도 고양시 ‘일산 한류월드 유보라 더스마트(‘17년 6월 분양)’ 오피스텔 전용면적 23㎡ 분양권 호가는 4억3,300만원으로 분양가 1억6,600만원 대비 약 2억6,700만원의 웃돈이 붙었다. 단지는 GTX A노선이 예정된 킨텍스역 도보권에 위치해 있다.국토부 자료를 보면 GTX가 건설될 경우 하루 이용객이 100만명에 이르고, 출퇴근시간도 30분대로 단축되는 등 혜택이 기대되는 상황에서 역 간 거리가 멀고, 지하에 건설되는 GTX 특성상 획기적인 연계 환승을 위해 지자체와 협업하겠다는 계획이다. 이를 통해 최적의 환승 동선을 마련하고, 환승 시간을 3분 이내로 단축하겠다는 것이 목표다.이러한 가운데 GTX 수혜가 기대되는 신규 오피스텔이 공급돼 주목할만 하다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’의 분양전시관을 지난 19일(금) 개관하고 본격 분양에 나섰다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선•인천도시철도 1호선•GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재로 서울 접근성이 더욱 높아질 예정이다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~부평~~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 특히 GTX B노선이 예정된 부평역(예정)은 노선의 종점인 송도역(예정)보다 서울과 더 가깝다는 장점이 있다. 노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다. 대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑•편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 또 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 23일(화) 청약접수, 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 각 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄질 예정이다.real@heraldcorp.com▶[디;콘] 여론조사를 조사하다!▶헤럴드경제 네이버 채널 구독 ▶농수축산물 소비캠페인 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001693321
2020.06.01.	연합뉴스	대림산업, 브랜드 'e편한세상' 20주년 기념 리뉴얼	(서울=연합뉴스) 홍국기 기자 = 대림산업은 자사 아파트 브랜드 'e편한세상'의 출시 20주년을 맞아 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 1일 밝혔다.     e편한세상은 슬로건을 최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드라는 의미인 '엑설런트 라이프'로 바꿨다.    또 대표 상징인 구름과 오렌지 색상을 강조하고, 브랜드 명칭을 과감히 삭제하는 방향으로 브랜드 아이덴티티(BI)를 변경했다. 로고 타입도 장식 요소를 최소화한 네모꼴의 형태로 정돈했다.     새로운 e편한세상 BI는 내달 입주 예정인 'e편한세상 송파 파크 센트럴'과 'e편한세상 옥정 메트로포레'에 처음으로 적용된다. 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새 BI 디자인이 적용될 예정이다. e편한세상 옥정 메트로포레 문주[대림산업 제공]     redflag@yna.co.kr▶코로나19 속보는 네이버 연합뉴스에서 [구독 클릭]▶[팩트체크] '정신대' 단체가 '위안부' 이용?▶제보하기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=001&aid=0011646814
2020.06.01.	The Internet Hankyoreh	대림산업 ‘e편한세상’ 브랜드 아이덴티티 리뉴얼	출시 20년 만에 첫 리뉴얼오렌지 구름 로고 단순화e편한세상 새 브랜드 디자인대림산업은 자사 아파트 브랜드 ‘e편한세상’의 출시 20주년을 맞아 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 1일 밝혔다. 최고의 삶을 선사하는 주거공간이라는 뜻을 담은 ‘엑설런트 라이프’라는 슬로건과 함께 브랜드 아이덴티티(BI)를 개선했다.새 브랜드 아이덴티티는 대표 상징인 구름과 오렌지 색상을 강조하고, 브랜드 명칭을 과감히 삭제했다. 로고 타입도 장식 요소를 최소화한 네모꼴의 형태로 정돈했다. 새로운 e편한세상 브랜드는 다음달 입주 예정인 ‘e편한세상 송파 파크 센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’에 처음으로 적용된다. 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새 브랜드 디자인이 적용될 예정이다.최종훈 기자 cjhoon@hani.co.kr▶더불어 행복한 세상을 만드는 언론, 한겨레 구독하세요!▶네이버 뉴스판 한겨레21 구독▶2005년 이전 <한겨레> 기사 보기[ⓒ한겨레신문 : 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=028&aid=0002499360
2020.06.01.	연합뉴스	대림산업, 'e편한세상' 20주년 기념 브랜드 리뉴얼	(서울=연합뉴스) 대림산업이 자사 아파트 브랜드 'e편한세상'의 출시 20주년을 맞아 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 1일 밝혔다.    e편한세상은 최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드라는 의미인 '엑설런트 라이프'로 슬로건을 바꿨다. 또 대표 상징인 구름과 오렌지 색상을 강조하고, 브랜드 명칭을 과감히 삭제하는 방향으로 브랜드 아이덴티티(BI)를 변경했다.    사진은 e편한세상 옥정 메트로포레 문주. 2020.6.1    [대림산업 제공. 재판매 및 DB 금지]    photo@yna.co.kr▶코로나19 속보는 네이버 연합뉴스에서 [구독 클릭]▶[팩트체크] '정신대' 단체가 '위안부' 이용?▶제보하기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=001&aid=0011647446
2020.06.01.	조선비즈	대림, ‘e편한세상’ 브랜드 리뉴얼…오렌지색 구름 살리고 명칭 삭제	대림산업은 아파트브랜드 ‘e편한세상’의 출시 20주년을 맞아 브랜드를 새단장했다고 1일 밝혔다. e편한세상은 대림산업이 2000년시장에 선보인 국내 첫 브랜드 아파트다. 이 회사는 e편한세상의 새 슬로건으로 ‘엑설런트 라이프(For Excellent Life)’를 내걸었다. 말그대로 ‘최고의 삶’을 선사하는 주거 브랜드가 되겠다는 포부가 담겼다.브랜드 아이덴티티(BI)도 변경했다. ‘e편한세상’하면 떠오르는 상징(심볼)인 구름과 오렌지 컬러를 강조하는 대신, 브랜드 명칭은 과감히 삭제했다. 또 e편한세상만의 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고 타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 로고 타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화해 온∙오프라인 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.새로운 BI가 적용된 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’ 문주. /대림산업 제공새로운 e편한세상 BI는 내달 입주 예정인 'e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레'에 처음 적용된다. 현재 공사가 진행중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다.대림산업 관계자는 "기존 e편한세상이 강조했던 주거의 기본 가치는 물론 고객 삶의 질까지 높여주는  브랜드로서 확고한 가치를 제시하겠다"면서 "새 e편한세상은 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 예정"이라고 말했다.[허지윤 기자 jjyy@chosunbiz.com]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000531378
2020.06.30.	조선비즈	인천 중산동 e편한세상 영종국제도시 오션하임 84㎡ 4억4000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 28일 인천광역시 중구 중산동 e편한세상 영종국제도시 오션하임 12층 전용면적 84㎡형이 4억4000만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 18일 같은 면적형인 6층 물건이 4억2700만원에 실거래된 것과 비교해 1300만원 높은 가격이다. e편한세상 영종국제도시 오션하임 단지는 지난 2018년 12월 27일 입주한 아파트다. 모두 18개동으로, 1520가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 27.67건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △74㎡ 3억3757만원 △84㎡ 3억8291만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000547802
2020.06.22.	서울신문	미래가치 높은 GTX 역세권에 ‘e편한세상 시티 부평역‘ 분양	[서울신문]오피스텔 분양시장에도 수도권광역급행철도(GTX) 바람이 거세다.지난해 8월 GTX B노선이 예비타당성 조사를 통과하면서 GTX A·B·C노선의 전체적인 윤곽이 드러났다. B노선의 경우 인천 송도~부평~서울역~남양주 마석 간 80.1km를 연결하는 노선이다. GTX C노선은 경기 양주(덕정)~청량리~삼성~수원 간 74.2km를 연결하는 노선으로 지난 2018년 12월 예비타당성 조사를 통과했다. A노선은 파주 운정~삼성~화성 동탄 간 83.1km를 잇는 노선으로 현재 공사 중이다.이처럼 GTX A·B·C노선 사업이 원활하게 진행되면서 수혜 지역을 중심으로 오피스텔의 인기도 높아지고 있다. 여기에 GTX가 지나갈 수도권 30개 역사에 버스, 지하철, 경전철 등을 한 자리에서 이용할 수 있는 통합 환승센터도 들어설 예정이어서 수혜지역에 관심이 집중되고 있다.이러한 가운데 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’의 분양전시관을 지난 19일(금) 개관하고 본격 분양에 나섰다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재로 서울 접근성이 더욱 높아질 예정이다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~부평~~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 특히 GTX B노선이 예정된 부평역(예정)은 노선의 종점인 송도역(예정)보다 서울과 더 가깝다는 장점이 있다. 노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있고, 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 오는 23일 청약접수, 26일 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일~7월 1일 3일간 진행되며, 7월 2일 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 각 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동에 위치해 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 네이버에서 서울신문 구독하기 클릭! ▶ 세상에 이런 일이 ▶ [연예계 뒷얘기] 클릭!ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=081&aid=0003100982
2020.05.27.	donga.com	대림산업, ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 입주 시작	대림산업은 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 입주를 시작했다고 27일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모로, 총 2569세대가 공급됐다. 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성된다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지다.대림산업 관계자는 “이 일대는 최근 6900여 세대의 신축 아파트 단지로 변모하고 있다”며 “녹번역 e편한세상은 이 가운데에서도 녹지율 47.2%로, 대규모 조경시설과 숲세권을 자랑하는 도심 속 공원형 아파트를 자랑한다”고 말했다.단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 이외에도 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재됐다. 또 1만 9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있다.커뮤니티 시설도 다양하다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련됐다. 자녀들을 위한 스터디룸, 독서실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖췄다.동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=020&aid=0003288520
2020.05.27.	financial news	역세권+숲세권 갖춘 '녹번역 e편한세상 캐슬' 본격 입주	녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성돼 있다. 대림산업 제공 [파이낸셜뉴스] 대림산업이 지하철 3호선 녹번역 일대에 공급하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’이 공사를 마치고 입주를 시작했다.   27일 대림산업에 따르면 녹번역 e편한세상 캐슬은 총 2569가구 규모로 녹번∙응암 재개발 사업지 중 최대 규모다. 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성되어 있다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다.   녹번역 일대는 최근 총 6900여 가구의 신축 아파트로 변모하고 있다. 이 중에서도 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권과 숲세권 입지를 동시에 갖춘 단지다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다.   단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 게다가 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있어 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다.   대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 다양하게 들어서 있다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련되어 있다. 또한 자녀들을 위한 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.    kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004432317
2020.05.27.	한국경제TV	도심 속 공원형 아파트 '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주	단지 녹지율 47.2%조경시설 갖춘 쾌적한 환경사우나, 게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설 들어서[한국경제TV 전효성 기자]녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성돼 있다. 사진제공=대림산업.대림산업은 '녹번역 e편한세상 캐슬' 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 총 2,569세대 규모로 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모다.지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성돼 있다.광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다.녹번역 일대는 최근 총 6,900여 세대의 신축 아파트로 변모하고 있다.이 중에서도 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖추고 있다.아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다.단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6,560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다.이외에도 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다.게다가 1만 9,500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있어 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다.대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 다양하게 들어서 있다.피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련돼 있다.또한 자녀들을 위한 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.전효성기자 zeon@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000873801
2020.05.27.	헤럴드경제	대림산업, ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 입주	-단지 녹지율 47.2%로 도심 속 공원형 아파트-사우나·게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설 들어서[헤럴드경제=성연진 기자] 대림산업은 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’이 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모로, 모두 2569세대가 공급됐다. 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성됐다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지다.녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성돼 눈길을 끈다. [대림산업]대림산업 관계자는 “이 일대는 최근 6900여 세대의 신축 아파트 단지로 변모하고 있다”며 “녹번역 e편한세상은 이 가운데에서도 녹지율 47.2%로, 대규모 조경시설과 숲세권을 자랑하는 도심 속 공원형 아파트를 자랑한다”고 말했다.단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 이외에도 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재됐다. 또 1만 9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있다.대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설도 다양하다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련됐다. 자녀들을 위한 스터디룸, 독서실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.yjsung@heraldcorp.com▶[디;콘] 여론조사를 조사하다!▶채널 구독하면 LED마스크, 공기청정기가 내손에 ▶농수축산물 소비캠페인 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001678597
2020.05.27.	뉴시스	대림산업, 도심 속 공원 '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주	단지 녹지율 47.2%…"4만6560㎡ 규모 조경시설 갖춰"[서울=뉴시스] (사진 = 업체 제공)[서울=뉴시스] 이인준 기자 = 대림산업은 도심 내 희소성 높은 공원형 아파트인 '녹번역 e편한세상 캐슬'이 최근 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다. 이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 총 2569세대로 최근 총 6900여 세대의 신축 아파트로 변모 중인 녹번·응암 재개발 사업지 중에서도 최대 규모다.특히 서울 도심에서 찾아보기 힘든 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖춘 공원형 아파트다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%에 달한다. 단지에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 또 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 있다. 인근에는 1만 9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 이어져 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다. 대림산업 관계자는 "이 단지는 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다"면서 "대규모 단지인 만큼 사우나, 게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설도 운영될 예정"이라고 말했다.☞공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기<ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009883115
2020.06.15.	뉴시스	'e편한세상 무등산' 평균 106.69대 1로 청약 마감	65가구 모집에 6935명 몰려…최고 180대 1 경쟁[서울=뉴시스] (사진 = 업체 제공)[서울=뉴시스] 이인준 기자 = 대림산업 계열의 고려개발이 광주 동구 소태동 일대에 분양한 'e편한세상 무등산'이 평균 106.69대 1의 경쟁률로 전 주택형 1순위 마감했다. 15일 한국감정원 청약홈에 따르면 이 단지는 지난 11일 1순위 청약을 받은 결과 65가구(특별공급 제외) 모집에 6935명이 접수했다. 해당지역 6279명, 기타지역 656명 등이다. 최고 경쟁률은 180대 1로, 전용면적 84㎡B 4가구에 모집에 720명이 몰렸다. 전용면적 ▲113㎡ 107.55대 1 ▲84㎡A 100.64대 1 등도 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다. 분양 관계자는 "e편한세상 무등산은 프리미엄 아파트 브랜드, 쾌적한 주거환경, 생활인프라 등으로 분양 전부터 많은 수요자들의 관심이 청약 결과에도 반영된 것 같다"며 "성원에 힘입어 우수한 상품성으로 입주자들이 만족할 수 있는 아파트가 되도록 최선을 다하겠다"고 말했다. 당첨자 발표는 오는 19일이며 정당 계약은 7월2~4일 진행된다. 중도금 60% 무이자 대출이 가능하며, 발코니도 무상으로 확장해 준다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이며, 안심전매 프로그램이 적용돼 1차 중도금 납입 전에 전매할 수 있다.e편한세상 무등산은 지하 3층~지상 13~16층 6개 동에 전용면적 84~113㎡ 총 286가구다. 광주도시철도 1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있으며, 지난해 착공에 들어간 광주도시철도 2호선 남광주역(가칭)도 주변에 있다. 제2순환도로와 호남고속도로 등의 진입도 수월해 시내 및 인근 지역 이동이 편리하다. 단지 바로 옆에는 무등산 등산로가 있으며, 광주천, 용산생활체육공원 등도 가깝다. 광주남초와 무등중, 숭의과학고, 동일과학고, 조선대 등 우수한 교육 인프라를 갖췄으며, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등도 인근에 있다.평면은 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했으며, 선호도가 높은 4베이(Bay) 설계를 적용했다. 전 가구에는 드레스룸, 알파룸 등을 제공해 공간활용도를 높였다. 입주민의 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 독서실 등의 커뮤니티 시설도 마련된다.e편한세상 무등산의 주택전시관은 광주 북구 신안동 일대에 마련돼 있다. 입주는 2022년 09월 예정이다.☞공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기<ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009914887
2020.06.15.	문화일보	‘e편한세상 무등산’ 평균 106.69 대 1, 전 주택형 1순위 마감	65가구에 6935명 청약, 중도금 60% 무이자 혜택, 발코니 확장도고려개발이 광주시 동구 소태동 459-1일대에 분양한 ‘e편한세상 무등산(조감도)’ 아파트가 최고 180 대 1의 청약 경쟁률을 보이며 전 주택형 1순위 마감했다.15일 한국감정원 청약홈에 따르면 e편한세상 무등산은 지난 11일 1순위 청약 결과, 65가구(특별공급 제외) 모집에 6935명(해당 지역 6279명, 기타지역 656명)이 접수해 평균 106.69 대 1의 경쟁률을 기록했다. 주택형별로는 전용면적 84㎡B가 4가구에 720명이 몰려 180 대 1로 경쟁이 가장 치열했다. 이어 113㎡ 가 107.55 대 1, 84㎡A가 100.64 대 1 등 모든 주택형이 100 대 1 이상의 높은 경쟁률을 보였다.e편한세상 무등산 분양 관계자는 “프리미엄 아파트 브랜드, 쾌적한 주거환경, 생활인프라 등으로 분양 전부터 많은 수요자의 관심이 청약 결과에도 반영된 것 같다”며 “입주자들이 만족할 수 있는 아파트가 되도록 최선을 다하겠다”고 말했다.당첨자 발표는 오는 19일이며, 계약은 7월 2~4일 진행된다. 중도금 60% 무이자로 대출이 가능하며, 발코니도 무상으로 확장해 준다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이며, 안심전매 프로그램이 적용돼 1차 중도금 납부 전에 전매할 수 있다.e편한세상 무등산은 지하 3층에 지상 13~16층 6개 동 전용면적 84~113㎡로, 총 286가구다. 광주 도시철도 1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있으며, 지난해 착공에 들어간 광주 도시철도 2호선 남광주역(가칭)도 주변에 있다. 제2 순환도로와 호남고속도로 등의 진입도 수월해 시내 및 인근 지역 이동이 편리하다. 단지 바로 옆에는 무등산 등산로가 있으며 광주천, 용산생활체육공원 등도 가깝다. 광주남초와 무등중, 숭의과학고, 동일과학고, 조선대 등 우수한 교육 인프라를 갖췄으며, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등도 인근에 있다. 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했으며, 선호도가 높은 4베이(Bay) 설계를 적용했다. 전 가구에는 드레스룸, 알파룸 등을 제공해 공간활용도를 높였다. 입주민의 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 독서실 등의 커뮤니티 시설도 마련된다. 주택전시관은 북구 신안동 131-8번지에 있다. 입주는 2022년 09월 예정. 김순환 기자[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=021&aid=0002431543
2020.06.25.	데일리안	‘e편한세상 시티 부평역’ 최고 경쟁률 28대 1 기록	부평구 중심입지 및 GTX 개발호재, 브랜드에 걸맞은 상품성 등 성공요인6월 26일(금) 당첨자발표, 6월 29일(월)~7월 1일(수) 정당계약 진행ⓒe편한세상 시티 부평역_조감도㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보인 ‘e편한세상 시티 부평역’이 7.47대 1의 경쟁률로 청약 마감에 성공했다. 한국감정원에 따르면 23일(화) 청약을 받은 ‘e편한세상 시티 부평역’은 1,208실 모집에 9,019건이 접수되며 7.47대 1의 경쟁률을 기록했다. 최고 경쟁률은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡이 포함된 3군에서 나왔으며, 152실 모집에 4,375건이 접수되며 평균 28.78대 1의 경쟁률을 기록했다.업계에서는 부평구 중심입지인 부평역 역세권 입지에 위치해 있어 풍부한 인프라와 배후수요를 동시에 갖추고 있고, GTX 개발호재까지 예정돼 있어 지역민들의 관심이 높았다는 분석이다. 특히 부평구 최초의 e편한세상 브랜드 오피스텔로 조성되는 만큼 높은 브랜드 가치와 우수한 상품성이 높은 호응을 이끌어냈다고 보고 있다.분양 관계자는 “e편한세상 시티 부평역은 편리한 입지와 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있어 수요자들의 관심이 높았다”며 “부평 최대 규모인 1208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다”고 말했다.한편, e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다.서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. GTX-B노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다.오피스텔의 주 수요층인 1인 가구수도 풍부하다. 통계청 자료를 보면 2018년 기준 부평구 1인 가구수는 4만8,607가구로 남동구(5만1,191가구) 다음으로 인천에서 1인 가구가 가장 많은 지역이다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6,800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.우수한 교육환경도 갖췄다. 인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 이밖에 반경 1.5km 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다.주변으로 녹지가 풍부해 쾌적한 주거환경도 누릴 수 있다. 우선 단지 서측에 부평공원이 있으며, 인근으로 희망공원, 부영공원, 상동호수공원, 만월산 등이 있어 여가활동을 즐길 수 있다.‘e편한세상’ 브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄지고 있다.데일리안 곽태호 기자 (kwakth@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002410547
2020.06.25.	한경닷컴	‘e편한세상 시티 부평역’ 최고 경쟁률 28대 1 기록	부평구 중심입지 및 GTX 개발호재, 브랜드에 걸맞은 상품성 등 성공요인6월 26일(금) 당첨자발표, 6월 29일(월)~7월 1일(수) 정당계약 진행e편한세상 시티 부평역 투시도㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보인 ‘e편한세상 시티 부평역’이 7.47대 1의 경쟁률로 청약 마감에 성공했다.한국감정원에 따르면 23일(화) 청약을 받은 ‘e편한세상 시티 부평역’은 1208실 모집에 9019건이 접수되며 7.47대 1의 경쟁률을 기록했다. 최고 경쟁률은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡이 포함된 3군에서 나왔으며, 152실 모집에 4375건이 접수되며 평균 28.78대 1의 경쟁률을 기록했다.업계에서는 부평구 중심입지인 부평역 역세권 입지에 위치해 있어 풍부한 인프라와 배후수요를 동시에 갖추고 있고, GTX 개발호재까지 예정돼 있어 지역민들의 관심이 높았다는 분석이다. 특히 부평구 최초의 e편한세상 브랜드 오피스텔로 조성되는 만큼 높은 브랜드 가치와 우수한 상품성이 높은 호응을 이끌어냈다고 보고 있다.분양 관계자는 “e편한세상 시티 부평역은 편리한 입지와 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있어 수요자들의 관심이 높았다”며 “부평 최대 규모인 1208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다”고 말했다.한편, e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다.서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. GTX-B노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 오피스텔의 주 수요층인 1인 가구수도 풍부하다. 통계청 자료를 보면 2018년 기준 부평구 1인 가구수는 4만8607가구로 남동구(5만1,191가구) 다음으로 인천에서 1인 가구가 가장 많은 지역이다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.우수한 교육환경도 갖췄다. 인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 이밖에 반경 1.5km 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다.주변으로 녹지가 풍부해 쾌적한 주거환경도 누릴 수 있다. 우선 단지 서측에 부평공원이 있으며, 인근으로 희망공원, 부영공원, 상동호수공원, 만월산 등이 있어 여가활동을 즐길 수 있다.‘e편한세상’ 브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄지고 있다.한경부동산 hkland@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004367482
2020.06.01.	donga.com	대림산업, ‘e편한세상’ 출범 20주년 맞아 브랜드 개편	대림산업은 ‘e편한세상’ 출범 20주년을 맞아 8년 만의 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 1일 밝혔다. 이번 리뉴얼은 그동안 e편한세상은 진심과 편안함이라는 가치를 통해 ‘고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다’라는 의미였다면, 새 e편한세상은 시대가 요구하는 고급감과 차별성을 더해 ‘최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드’로 , B·I(Brand Identity)를 새롭게 정의했다. e편한세상하면 떠오르는 대표 심볼인 구름의 헤리티지는 간직하면서도 더 강력한 브랜드 이미지 구축을 위해 로고타입을 제외한 것이 특징이다. 대림산업은 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 전문적인 기술, 독창적인 디자인, 차별화된 서비스 3가지 브랜드 방향성을 통해 시대가 요구하는 가장 이상적인 주거 가치 및 문화를 제시하고자 했다.새 B·I는 더 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 대림산업은 고객이 브랜드를 만나는 모든 접점의 머터리얼에 유연하게 적용될 수 있는 그래픽 모티프 시스템을 통해 풍부하고 매력적인 주거 브랜드 경험과 가치를 전달할 예정이다. 또 이번 B·I 리뉴얼과 함께 디자인·건축·인테리어·조경·커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 니즈를 반영, 브랜드 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해서 선보일 계획이다.리뉴얼된 브랜드는 다음달 입주를 시작하는 ‘e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’에 첫 적용될 예정이다. 동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003289380
2020.06.02.	더팩트	대림산업, 론칭 20주년 기념 'e편한세상' 브랜드 리뉴얼	대림산업이 'e편한세상' 론칭 20주년을 맞이해 대대적인 브랜드 리뉴얼을 단행했다. /대림산업 제공'로고타입' 제외하고 '심볼'만 내세워[더팩트｜윤정원 기자] 대림산업이 'e편한세상' 론칭 20주년을 맞이하며 8년 만의 대대적인 브랜드 리뉴얼을 단행했다.그동안 e편한세상은 '진심'과 '편안함'이라는 가치를 통해 "고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다"는 목소리로 소비자에게 다가갔다.2020년도의 e편한세상은 시대가 요구하는 고급감과 차별성을 더해 '포 엑설런트 라이프(For Excellent Life)', 즉 '최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드'로 스스로를 새롭게 정의했다. e편한세상만의 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 △expert solution(전문적인 기술) △exclusive design(독창적인 디자인) △experience-driven service(차별화된 서비스)라는 3가지 브랜드 방향성을 수립했다.e편한세상 하면 떠오르는 대표 심볼인 구름과 오렌지 색상은 대림산업이 20년 동안 쌓아온 브랜드 아이덴티티(Identity)다. 대림산업은 오렌지 구름의 헤리티지(Heritage)는 간직하면서도 더 강력한 브랜드 이미지 구축을 위해 로고타입을 제외, 심볼만을 단독 커뮤니케이션 수단으로 삼았다.대림산업 관계자는 "기존 선점해온 '품질'과 '실용'의 이미지를 넘어 '삶의 질'까지 높여주는 대한민국 No.1 브랜드로서의 확고한 가치를 제시하겠다"며 "새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담겨있다"고 말했다.garden@tf.co.kr- 더팩트 뮤직어워즈는 언제? [알림받기▶]  - 내 아이돌 응원하기 [팬앤스타▶]  저작권자 ⓒ 특종에 강한 더팩트 & tf.co.kr 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=629&aid=0000027885
2020.05.29.	financial news	비규제 수혜 'e편한세상 무등산' 주택전시관 개관	[파이낸셜뉴스] 고려개발이 광주 동구 소태동 459-1 일대에 짓는 ‘e편한세상 무등산(  조감도)’ 주택전시관이 29일 개관하고 본격적인 분양에 들어간다.   e편한세상 무등산은 지하 3층~지상 13~16층 6개 동 전용면적 84~113㎡ 총 286가구 규모로 조성되며 이 가운데 조합원 분을 제외한 104가구가 일반분양 물량이다. 전용면적 별 분양가구수는 △84㎡A 85가구 △84㎡B 7가구 △113㎡ 12가구 등이다.   단지가 들어서는 동구는 비규제지역으로 광주, 전남 지역에 거주하는 성년자는 세대주가 아니어도 1순위 청약이 가능하다.   중도금 60%는 전액 무이자 혜택을 제공하며, 발코니 확장도 무상이다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이고 1차 중도금 납입 전에 전매가 가능하다.   e편한세상 무등산은 광주도시철도 1호선 소태역이 도보거리에 있다. 지난해 착공에 들어간 광주도시철도 2호선 남광주역(가칭)도 주변에 있다. 단지 바로 옆에는 무등산 등산로가 있으며, 광주천, 용산생활체육공원 등도 가깝다. 광주남초와 무등중, 숭의과학고, 동일과학고, 조선대학교 등 우수한 교육 인프라도 갖췄다.   분양 관계자는 “광주에 10년 만에 들어서는 e편한세상 브랜드 분양이며 단지가 들어서는 지역은 쾌적한 주거환경은 물론 생활 인프라가 잘 갖춰져 주거선호도가 높다”고 말했다.   청약 일정은 6월 11일 특별공급을 시작으로 12일 1순위 접수를 받는다.당첨자 발표는 19일이다.   주택전시관은 북구 신안동 131-8 일대에 있다. 입주는 2022년 09월 예정이다.    kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004433555
2020.05.27.	뉴스1	'녹번역 e편한세상 캐슬' 입주 시작…녹지율 47% '장점'	대림산업 '녹번역 e편한세상 캐슬'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업은 '녹번역 e편한세상 캐슬' 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 총 2569가구 규모로 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모다. 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성됐다.  녹번역 일대는 최근 총 6900여가구의 신축 아파트가 들어서고 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖췄다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다. 단지 내에는 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 이외에도 소나무 250여그루, 왕벚나무 500여그루, 낙엽 대형목 200여그루가 식재돼 단지 안에서 계절의 변화를 느낄 수 있다. 1만9500㎡ 규모의 백련산 근린공원도 단지와 연결돼 있다. 또 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련됐다. 자녀들을 위한 스터디룸, 독서실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.iron@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 11기 수습기자 모집© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004660292
2020.05.18.	뉴스1	삼호, 오피스텔 'e편한세상 시티 부평역' 6월 분양	3개동·총 1208실…부평역 도보 이용 가능삼호 'e편한세상 시티 부평역'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 삼호와 대림코퍼레이션은 다음달 인천 부평구 부평동 738-43에 오피스텔 'e편한세상 시티 부평역'을 분양한다고 18일 밝혔다.단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성된다. 지상 2~3층에는 오피스 156실, 지상 1층은 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.오피스텔을 면적별로 살펴보면 전용면적 Δ23㎡ 640실 Δ27㎡ 416실 Δ36㎡ 34실 Δ40㎡ 20실 Δ41㎡ 98실로 원룸부터 주거용 오피스텔까지 다양한 타입으로 구성된다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있다. 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능할 전망이다.단지는 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가깝다. 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 유동인구를 포함한 직주근접 수요도 있다. 단지 반경 1㎞ 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 있다. 연면적 6,800㎡ 규모의 부평남부체육센터도 올해 3월 착공해 2022년 3월 완공될 예정이다.오피스텔은 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며 계약 후 바로 전매가 가능하다.분양 관계자는 "부평역 일대 최대 규모로 조성되는 브랜드 오피스텔인 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 복합단지가 될 것으로 보인다"며 "아파트와 달리 규제에서 비교적 자유롭기 때문에 수요자들의 높은 관심이 기대된다"고 말했다.한편 e편한세상 시티 부평역의 견본주택(모델하우스)는 경기도 부천시 춘의동 120-6에 있다.iron@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 바로가기 ▶  코로나19 뉴스 © 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004642773
2020.05.18.	financial news	랜드마크 오피스텔 'e편한세상 부평역' 6월 분양	[파이낸셜뉴스] 삼호와 대림코퍼레이션이 6월 인천 부평구 부평동 738-43번지 일원에서 1208실 규모의 랜드마크 오피스텔 ‘e편한세상 시티 부평역(  조감도)’을 분양한다고 18일 밝혔다.   이 단지는 부평구 일대 최대규모로 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성된다. e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.   GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.   또한 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 규제에서도 비교적 자유롭다는 장점이 있다. 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. 또한 청약 당첨 시 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.   견본주택은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.    kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004426514
2020.06.21.	뉴스1	‘e편한세상 시티 부평역’ 분양전시관 운영…수요자 호응 높아	© 뉴스1(서울=뉴스1) 김수정 기자 = ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 지난 19일(금) 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’의 분양전시관을 개관하고 본격 분양에 나섰다. 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄지며 지역민들로부터 긍정적인 반응을 이끌어 내고 있다.분양전시관 입장을 위해서는 마스크 착용은 물론이고, 시간대별 방문자 명부 작성과 손 소독제, 비접촉 발열체크 등을 거쳐야 한다. 분양전시관 내부 역시 전문방역업체를 통한 소독을 주기적으로 실시하는 등 철저한 방역을 실시하고 있다.분양전시관을 다녀간 방문객 대부분은 부평역 인근의 풍부한 생활 인프라를 누릴 수 있고, 부평구 최대 규모인 1208호실로 조성되는 상징성 등에 만족감을 나타냈다. 또 지난 17일 정부의 강도 높은 대책 발표로 수도권 전역이 규제지역으로 묶이는 가운데, e편한세상 시티 부평역은 규제를 비껴간 단지로 분양권 전매가 비교적 자유롭다는 장점도 기대감을 높였다.e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다.청약 일정은 6월 23일(화) 청약접수, 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 군별 1건씩 청약 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.청약자를 위한 경품추첨 행사도 진행된다. 이달 23일(화)까지 사전 및 인터넷 청약 접수자에게는 추첨을 통해 Δ1등 루이비통 숄더백 Δ2등 트롬건조기 Δ3등 쿠쿠 전기압력밥솥 Δ4등 일렉트로룩스 무선청소기 Δ5층 테팔 믹서기를 제공할 예정이다.6월 29일(월)~7월 5일(일) 기간에 계약한 고객에게는 Δ1등 샤넬 플립백 Δ2등 LG트롬 스타일러 Δ3등 쿠쿠 전기압력밥솥 Δ4등 일렉트로룩스 무선청소기 Δ5등 테팔 믹서기를 제공할 예정이다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요 업무지구로의 출퇴근이 편리하다. GTX-C노선이 개통되면 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기 부천시 춘의동(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 있다.nohsm@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 바로가기 ▶  코로나19 뉴스 © 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004707787
2020.06.21.	디지털타임스	e편한세상 시티 부평역… 구도심 유일 대단지 예비청약자 `북적`	1208호실 오피스텔 투자 수요부평驛 도보 5분… 초역세권분양권 전매제한도 없어 인기e편한세상 시티 부평역 전용면적 41㎡평형 유니트를 둘러보고 있는 방문객들의 모습.     이상현 기자[디지털타임스 이상현 기자] 인천 구도심 입지에 대단지 브랜드 오피스텔 단지가 들어선다는 소식에 투자수요가 대거 몰렸다.지난 19일 견본주택을 개관한 'e편한세상 시티 부평역' 견본주택에는 오전부터 코로나19 여파에도 입구부터 입장을 대기하고 있는 예비청약자들이 기다리고 있었다.견본주택은 코로나19 방지를 위해 입구에서부터 열 감지, 개별번호표 부여 등으로 일정 수 이상의 방문객을 제한하는 식으로 운영했다. 개별 방문객에게 목걸이형식의 번호표를 주는 형식은 이례적이었다.이 단지는 지하철1호선, 인천1호선, GTX B(예정) 노선이 교차하는 부평역 역세권에 들어서는 단지로, 10대 건설사 브랜드인 'e편한세상'이 적용된 1000세대 이상 대단지로 조성된다. 인근에는 대규모 오피스텔 공급이 거의 없다보니 투자수요가 대거 몰린 것으로 풀이된다.e편한세상 시티 부평역은 인천광역시 부평구 부평동 738-43번지 일대에 들어서는 1208호실 규모의 오피스텔 단지다. 시공은 대림그룹 계열사 삼호와 대림코퍼레이션이 맡았다.단지가 들어서는 부지는 코레일 역사부지로, 단지에서 지하철 부평역까지의 거리는 약 300m로 도보 5분 이내 이동이 가능하다. 단지가 조성된 이후에도 지하철에서 가장 먼 단지가 약 500m 거리에 조성된다. 분양관계자는 "가까운 단지는 약 5분, 먼 단지도 8분 이내 부평역으로 이동할 수 있다"고 설명했다.분양가는 3.3㎡당 2100만원으로 책정됐다. 군별로는 1군(전용면적 23㎡, 27㎡), 2군(27㎡), 3군(36㎡, 40㎡, 41㎡, 41㎡B)로 구성된다. 640실을 공급하는 전용면적 23㎡평형의 분양가는 1억6053만~1억7047만원, 415실을 공급하는 전용면적 27㎡의 분양가는 1억8383만~1억9156만원 선이다.3군에서는 전용면적 41㎡A타입이 가장 공급물량이 많다. 총 85실이 공급되는 해당 평형의 분양가는 2억6586만~2억8250만원이다.평형별로 살펴보면, 오피스텔 단지임에도 이례적으로 일부 호실에 테라스공간이 적용된다는 점이 가장 큰 특징이다. 테라스공간이 적용되는 평형은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡B 등 3개 타입으로, 40㎡에는 전 호실 테라스가, 36㎡와 41㎡B타입은 일부 호실에 적용된다.테라스 공간은 40㎡, 41㎡B타입이 약 5평 가량이며, 36㎡는 약 2~3평이다. 무상옵션으로 적용되는 상품으로는 냉장고, 세탁기, 전자렌지, 에어컨, 에어샤워, 공기정화시스템 등이 적용된다.e편한세상 시티 부평역 전용면적 23㎡평형 유니트를 둘러보고 있는 방문객들의 모습.     이상현 기자단지가 분양되는 부평역 일대는 최근 새 오피스텔 공급이 전무하던 곳이다. 1000세대 이상 브랜드 오피스텔 단지는 2018년 부평시장역 인근에 분양된 부평한라비발디로, 내년 6월 입주를 앞두고 있다. 이 단지는 22~73㎡로, 22㎡가 약 1억4814만원, 47㎡평형이 2억5358만~2억8037만원에 분양됐었다.e편한세상 시티 부평역과 비교하면 e편한세상 시티 부평역의 전용면적이 소폭 작고 분양가는 올랐다. 단지 저층부에는 상가도 별도로 들어선다. 상가 공급규모는 총 18실로, 오피스텔 분양 이후 추후 별도로 분양된다.청약은 군별로 중복 접수 가능하며, 중복 당첨이 됐을 경우 청약자의 선택에 따라 하나만 계약하거나 전부 계약할 수도 있다. 분양관계자에 따르면 소형평형 인데다 청약통장이 필요없는 수익형 부동산 상품이다 보니 투자수요가 관심을 보이고 있는 것으로 나타났다.분양관계자는 "부평 최대 규모의 오피스텔 단지인데다 GTX B노선 개통 이후는 트리플 역세권 단지이다 보니 아무래도 투자수요가 많은 관심을 보이고 있다"며 "인근 GM공단, 부평공단 등 배후수요가 풍부하고 1~2인 가구의 비중이 높기 때문으로 풀이된다"라고 설명했다.대형평형의 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡A, 41㎡B 타입은 2룸 형식으로 조성돼 일부 실수요도 관심을 보일 것으로 전망된다.계약조건은 중도금 전액 무이자, 계약금 10%가 적용된다. 청약통장 없이도 청약이 가능하며 지역거주·세대주 제한도 적용되지 않는다. 분양권 전매는 당첨자 발표 이후 가능하다.대형오피스텔 단지여서 단지 내 커뮤니티시설도 들어선다. 지하 2층에는 피트니스, GX룸, 샤워실 및 탈의실, 회의실 등이 들어설 예정이다.분양관계자는 "최근 발표된 정부의 6·17 부동산 대책 직전에 입주자모집공고를 승인받았기 때문에 부동산 규제와도 무관하다"고 덧붙였다.부평/글·사진=이상현기자 ishsy@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002605658
2020.05.27.	조세일보	공원형 아파트 '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주 돌입	◆…'녹번역 e편한세상 캐슬' 조경시설. 사진=대림산업 제공대림산업이 서울 은평구 '녹번역 e편한세상 캐슬'의 공사를 마치고 입주에 돌입했다고 27일 밝혔다.녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모인 2569가구로 공급된 이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성됐다.지하철 3호선 녹번역 역세권 입지를 갖추며 단지 내 녹지율이 47.2%에 달하는 도심 속 공원형 아파트로 조성됐다.조경시설은 4만 6460㎡ 규모로 꾸며져 서울시 보호수로 지정된 190년의 살구나무와 함께 250여주 소나무, 500여주 왕벚나무, 200여주 낙엽 대형목 등이 식재됐다. 1만 9500㎡ 규모 백련산 근린공원도 단지와 이어진다.커뮤니티 시설로는 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 사우나, 게스트 하우스 등이 마련됐으며 스터디룸, 독서실 등 학습공간과 영유아 대상 키즈룸도 설치됐다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002224449
2020.06.25.	조선비즈	광주 쌍동리 초월e-편한세상2 84㎡ 2억7000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 24일 경기도 광주시 초월읍 쌍동리 초월e-편한세상2 14층 전용면적 84㎡형이 2억7000만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 5일 같은 면적형인 8층 물건이 2억9500만원에 실거래된 것과 비교해 2500만원 낮은 가격이다. 초월e-편한세상2 단지는 지난 2007년 5월 31일 입주한 아파트다. 모두 3개동으로, 296가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 4.83건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △84㎡ 2억6732만원 △133㎡ 4억3225만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000545435
2020.06.03.	뉴스1	트리플 역세권 오피스텔 'e편한세상 시티 부평역' 눈길	여러 노선 지나는 멀티 역세권…출퇴근 편리하고 생활 인프라 풍부© 뉴스1(서울=뉴스1) 김수정 기자 = 오피스텔 시장에서 멀티 역세권이 각광받고 있다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 역세권 선호현상이 지속되고 있는 가운데, 그중에서도 차별화를 둔 멀티 역세권 단지들이 분양시장에서 두각을 나타내고 있다. 역세권 오피스텔은 출퇴근이 편리한데다 역을 중심으로 생활권이 형성된 경우가 많아 주거 편의성이 높게 나타난다. 이러한 장점은 노선이 많아지는 만큼 커진다. 특히 노선이 2개 이상 지나는 멀티 역세권은 기존 장점에 희소성이라는 프리미엄이 더해져 가격 상승이 두드러진다. 멀티 역세권 단지는 청약시장에서도 인기가 뜨겁다. 올해 2월 서울 중구에서 분양한 ‘쌍용 더 플래티넘 서울역’ 오피스텔은 569실 모집에 2,388건이 접수돼 평균 4.2대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 지하철 1·4호선, 공항철도, 경의중앙선 환승역인 서울역 역세권 단지다. 또 인천 연수구에서 분양한 ‘힐스테이트 송도 더스카이’ 오피스텔은 320실 모집에 5만7692건이 접수돼 평균 180.29대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 인천 지하철 1호선 국제업무지구역이 단지와 직접 연결되는 역세권 단지인데다 GTX-B노선 개통이 예정돼 있다. 업계에서는 이러한 인기에 대해 여러 노선이 지나는 지하철역 인근 오피스텔의 경우 단일 역세권 단지보다 비교적 배후수요가 풍부해 임차인 수급이 유리하기 때문이라고 보고 있다. 오피스텔의 주 수요층이 직장인을 비롯한 출퇴근 수요가 많아 이용할 수 있는 노선이 다양할수록 공실 우려가 적고, 안정적으로 임대수익을 얻을 수 있다는 분석이다. 이러한 가운데 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 6월 부평역 인근에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’이 주인공이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.  서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지로 교통이 편리하다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다. GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1㎞ 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다. 이밖에 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다.  e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기 부천시 춘의동에 있다.nohsm@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 11기 수습기자 모집© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004673876
2020.06.01.	매경닷컴	국내 첫 주택브랜드 `e편한세상` 8년만에 새 옷 갈아 입는다	e편한세상의 새로운 약속 `For Excellent Life` 슬로건 구축새 B·I에 설계, 상품 디자인, 기술 등 단계적 반영 예정새로운 e편한세상 BI [사진 = 대림산업] 지난 2000년 론칭한 국내 최초의 아파트 브랜드 'e편한세상'이 새로운 모습으로 태어났다. 대림산업은 'e편한세상' 론칭 20주년을 맞이해 8년 만의 대대적인 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 1일 밝혔다. 이번 리뉴얼은 그 동안 e편한세상은 '진심'과 '편안함'이라는 가치를 통해 '고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다'라는 목소리로 소비자에게 다가갔다면, 새 e편한세상은 시대가 요구하는 고급감과 차별성을 더해 'For Excellent Life(최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드)'로 , B·I(Brand Identity)를 새롭게 정의했다. 'e편한세상'하면 떠오르는 대표 심볼인 구름의 헤리티지는 간직하면서도 더 강력한 브랜드 이미지 구축을 위해 로고타입을 제외한 것이 특징이다. 대림산업 측은 "차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 expert solution(전문적인 기술), exclusive design(독창적인 디자인), experience-driven service(차별화된 서비스) 3가지 브랜드 방향성을 통해 시대가 요구하는 가장 이상적인 주거 가치 및 문화를 제시하고자 했다"고 설명했다.새 B·I는 e편한세상만의 강력한 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 더 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 대림산업은 고객이 브랜드를 만나는 모든 접점의 머터리얼에 유연하게 적용될 수 있는 그래픽 모티프 시스템을 통해 풍부하고 매력적인 주거 브랜드 경험과 가치를 전달할 예정이다. 또 이번 B·I 리뉴얼과 함께 디자인·건축·인테리어·조경·커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 니즈를 반영, 브랜드의 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해서 선보일 계획이다.한편, 리뉴얼된 브랜드는 다음달 입주를 시작하는 'e편한세상 송파 파크센트럴'과 'e편한세상 옥정 메트로포레'에 첫 적용될 예정이다. [조성신 기자 robgud@mkinternet.com]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶매부리TV 구독하고 에어팟프로 득템!! ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004586016
2020.06.10.	뉴스1	기준금리 인하에 투자수요 증가…'e편한세상 시티 부평역' 주목	© 뉴스1(서울=뉴스1) 김수정 기자 = 사상 첫 제로금리 시대가 열리면서 오피스텔 시장이 각광받고 있다. 이자 부담이 줄어들어 투자수요가 증가하는 반면, 아파트에 몰린 규제 정책과 상가의 높은 공실률 등으로 대체 투자처가 많지 않아서다. 이렇다 보니 오피스텔 청약 시장은 높은 경쟁률을 기록하고 있고, 거래량도 증가하고 있다. 한국은행은 지난달 열린 금융통화위원회를 통해 기준금리를 연 0.75%에서 0.5%로 0.25%p 하향 조정했다. 이는 역대 최저 수준이다. 한국은행은 앞서 올해 3월 임시 금융통화위원회를 열고 기준금리를 연 1.25%에서 0.75%로 낮춘 바 있다. 국내 기준금리가 0%대에 들어선 것은 처음이었다.  이에 전문가들은 그중에서도 오피스텔 분양시장에 수요가 몰릴 것으로 전망한다. 아파트 시장은 실수요자 위주의 정책으로 규제가 강화됐고, 상가의 경우 공실 위험이 커서 투자가 제한적이기 때문이라는 분석이다.  반면, 오피스텔은 아파트보다 규제가 덜하고 비용 부담도 비교적 적어 접근성이 좋다. 특히 비규제지역 오피스텔의 경우 청약자격 제한이 없고, 계약 후 바로 전매가 가능하다는 장점이 있다. 이러한 가운데 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.  비규제지역에서 분양하기 때문에 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. e편한세상 시티 부평역 오피스텔 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 신청이 가능하다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다. 또 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동할 수 있어 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다. 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.   롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다.  e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기 부천시 춘의동에 있다.nohsm@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 바로가기 ▶  코로나19 뉴스 © 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004686866
2020.05.20.	디지털타임스	대림산업 시공 ‘e편한세상 영천’ 1210가구 분양 중	[디지털타임스 이상현 기자] 대림산업이 시공하고 한국자산신탁이 시행하는 'e편한세상 영천'이 분양 중에 있다.한국자산신탁과 대림산업에 따르면 e편한세상 영천은 경북 영천시 완산동 일대에 짓는 지하 1층~지상 최고 25층, 전용 74~184㎡, 총 1210가구 규모의 단지다.단지는 영천역이 도보 4분 거리에 위치한 역세권 단지로, 대구선 동대구~영천 구간 복선전철(예정)이 개통되면 동대구역까지 17분이면 이동이 가능할 전망이다.단지 인근에는 이마트 연천점과 영남대병원이 자리하고 있고, 인근 영천공설시장과 영천초가 위치하고 있다. 이와함께 향후 멀티플렉스 영화관 입점도 앞두고 있다.설계는 내진설계를 비롯해 거실과 주방에 일반아파트보다 두꺼운 60㎜의 바닥차음 단열재가 설치된다.커뮤니티시설은 단지 내 YBM과 연계한 영어마을을 조성하고 입주민들을 대상으로 2년간 영어교육 프로그램을 무상으로 제공할 예정이다. 또 초등학교 자녀들의 통학을 돕기 위해 셔틀버스도 제공한다. 이 밖에 골프연습장, 사우나실, 휘트니스 등 다양한 커뮤니티시설도 마련될 예정이다.분양관계자는 "영천 지역에 처음으로 조성되는 1군 브랜드 아파트라는 희소성과 함께 대구선·중앙선 복선전철 등의 교통개발호재까지 갖추고 있어 높은 미래가치를 평가받고 있다"고 말했다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 영천 조감도. <한국자산신탁 제공>    e편한세상 영천 투시도. <한국자산신탁 제공>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002599169
2020.05.18.	디지털타임스	삼호·대림코퍼레이션, ‘e편한세상 시티 부평역’ 1208실 내달 분양	[디지털타임스 이상현 기자] 대림그룹 삼호와 대림코퍼레이션은 오는 6월 인천광역시 부평구 부평동 일대에 짓는 'e편한세상 시티 부평역'을 분양할 예정이라고 18일 밝혔다.이 단지는 지하 6층, 지상 20층, 3개동 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층은 오피스 156실, 지상 1층은 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.삼호와 대림코퍼레이션에 따르면 e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선, 인천도시철도 1호선, GTX B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능하다.단지 주변으로는 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001 아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설이 인접해 있으며, 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)도 가깝다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6800㎡ 규모로 올해 3월 착공해 2022년 3월 완공 예정이다.학교는 인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있으며, 이 밖에 반경 1.5㎞ 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등이 밀집해 있다.단지 서측으로는 부평공원이 있으며, 인근 희망공원, 부영공원, 인천가족공원, 삼동호수공원, 만월산 등이 있어 여가활동을 즐길 수 있다.설계는 우선 2룸으로 이뤄진 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스가 일부 세대에 적용된다.또 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨이 빌트인으로 적용되며, 공기정화 시스템, 미세먼지 제거 시스템 등도 적용된다.분양 관계자는 "e편한세상 시티 부평역은 부평역 일대 최대 규모로 조성되는 브랜드 오피스텔인 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 복합단지가 될 것으로 보인다"며 "풍부한 배후수요와 개발호재를 갖추고 있는데다 아파트와 달리 규제에서 비교적 자유롭기 때문에 수요자들의 높은 관심이 기대된다"고 밝혔다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 시티 부평역 조감도. <삼호·대림코퍼레이션 제공>    e편한세상 시티 부평역 투시도. <삼호·대림코퍼레이션 제공>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002598602
2020.01.29.	financial news	"올해도 e편한세상 완판 이어간다" 대림산업 2만1932가구 분양	작년 입지 불문 완판신화 기록5월 부평 청천 5190가구 등 관심  [파이낸셜뉴스] 대림산업이 지난해 달성한 ‘분양 완판’ 신화를 올해도 계속 이어간다는 방침이다.   대림산업은 올해 전국 주요도시에서 22개 사업지, 총 2만1932가구를 공급할 예정이라고 29일 밝혔다.   대림은 다양한 시장 악재 속에서도 2019년 분양한 모든 물량을 완판하는데 성공한 바 있다. 지난해에는 19개 사업지에서 총 2만661가구를 공급했다. 공급 물량기준으로 대우, 포스코건설 등과 함께 최상위권 실적이다. 인천 계양구의 ‘e편한세상 계양 더프리미어’를 시작으로 부산, 고양, 하남, 성남, 김포, 거제 등에 공급한 e편한세상이 모두 주인을 찾았다.   특히 대림은 입지적으로 불리하다고 평가 받았던 김포시 마송지구의 ‘e편한세상 김포 로얄하임(총 574가구)’과 부산 범천동의 ‘e편한세상 서면 더센트럴(총 1050가구)’의 계약을 단기간에 마무리했다. 오랜 기간 미분양의 무덤에서 벗어나지 못했던 거제시에 공급한 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드(총 1049가구)’도 100% 분양에 성공하며 ‘e편한세상’의 브랜드 파워와 시공능력, 소비자의 높은 선호도 등을 실감케 했다.   대림산업은 올해는 인천, 대구, 안양, 김포 등 높은 관심도가 이어지는 주요 도시에서 총 2만 1932세대를 공급할 예정이다. 공급물양은 지난해와 비슷한 수준으로 오는 5월 인천 부평구 청천2구역 정비사업을 통해 마수걸이 분양에 나설 계획이다. 이 단지는 총 5190가구의 매머드 단지로 3016가구가 일반 분양된다.   이 밖에 주요 단지로는 안양시 동안구 호계동 일대 덕현지구 재개발 사업이 꼽힌다. 대림은 8월 코오롱글로벌과 컨소시엄으로 총 2886가구의 대단지를 공급한다. 일반분양 물량은 1219가구다. 같은 달 김포시 마송지구에서는 e편한세상 김포 로얄하임의 후속물량도 공급할 예정이다. 총 536가구 규모다.   대림산업 관계자는 “지난해 혁신적인 주거 평면 C2 HOUSE를 발표하고, 새로운 주택전시관 플랫폼을 도입하는 등 소비자에게 다가가기 위해 다양한 시도를 한 것이 좋은 결과로 이어진 것 같다“ 며 “건설사 유일의 빅데이터 센터를 통해서 고객의 니즈에 대한 철저한 분석을 도출해 올해도 최고의 브랜드 아파트를 공급할 수 있도록 노력하겠다” 고 밝혔다.    kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004364519
2020.06.01.	아시아경제신문	'최초의 브랜드 아파트' e편한세상, 20주년 맞아 브랜드 개편	새로운 슬로건은 '엑설런트 라이프'…"최고의 삶을 선사하겠다"[아시아경제 임온유 기자] 대림산업이 대한민국 최초의 아파트 브랜드 'e편한세상' 출시 20주년을 맞아 대대적인 개편을 단행한다고 1일 밝혔다.e편한세상의 새로운 슬로건은 '엑설런트 라이프'다. e편한세상은 그동안 '진심'과 '편안함'이라는 가치를 강조하며 소비자와 소통해왔다. 대림산업은 "새로운 e편한세상은 최고의 삶을 선사할 주거 브랜드"라면서 "전문적인 기술, 독창적인 디자인, 차별화된 서비스 등 세 가지 방향성을 가지고 시대가 요구하는 이상적인 주거 가치와 문화를 제시하겠다"고 설명했다.비주얼 아이덴티티(BI)도 변경됐다. e편한세상 하면 떠오르는 대표 심볼인 구름과 오렌지 컬러를 강조하고 명칭은 과감히 삭제했다. 대림산업은 "소비자와 신뢰 구축이 탄탄한 브랜드일수록 명칭 없이 심볼만을 강조하는 BI를 내세우고 있다"고 했다.로고타입, 그래픽 모티프 등도 새롭게 만들어졌다. 로고타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화하여 온·오프라인 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.대림산업은 약 1200만명을 대상으로 한 빅데이터 조사와 소비자 통합 리서치 등으로 주거 형태와 라이프스타일을 지속적으로 연구하고 있다. e편한세상은 BI 리뉴얼과 함께 디자인, 건축, 인테리어, 조경, 커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일을 반영해 개편될 예정이다.대림산업 관계자는 "기존 e편한세상이 강조했던 주거의 기본적 가치는 물론 고객의 삶의 질까지 높여주는 대한민국 넘버원 브랜드로서 확고한 가치를 제시하겠다"며 "브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 새로운 e편한세상에는 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신을 담을 예정”이라고 말했다.임온유 기자 ioy@asiae.co.kr▶ 2020년 하반기, 재물운·연애운·건강운 체크!▶ 네이버에서 아시아경제 뉴스를 받아보세요 ▶ 놀 준비 되었다면 드루와!  드링킷!<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=277&aid=0004689056
2020.05.30.	donga.com	이사철 맞아 ‘e편한세상 시티 인하대역’ 관심↑	지난 3월부터 입주가 시작된 ‘e편한세상 시티 인하대역’ 오피스텔이 최근 이사철을 맞아 관심을 모으고 있다. 이 단지는 지난 2017년 4월 분양해 최고 42대1의 경쟁률을 기록하는 등 전 타입 청약이 마감된 바 있다.총 848실로 구성된 e편한세상 시티 인하대역은 당초 계획보다 2개월가량 이른 3월부터 입주가 시작됐다. 최근 브랜드 오피스텔 선호현상에 힘입어 문의가 이어지고 있으며 입주도 빠르게 진행되고 있는 것으로 전해졌다.  단지는 인천 남구 용현동 665-19번지 일원에 조성됐다. 전용면적 19㎡부터 75㎡까지 다양하게 구성된 오피스텔로 일부는 3베이 판상형 구조가 적용돼 공간을 효율적으로 활용할 수 있다. 또한 남향 위주 단지 배치로 통풍과 채광을 극대화했고 일부 호실은 팬트리와 붙박이장, 파우더장 등을 마련해 가족 구성원과 라이프스타일에 따라 활용할 수 있도록 했다. 여기에 피트니스센터와 맘스카페, 게스트하우스, 공원 등 부대시설이 잘 갖춰져 아파트 단지에 버금가는 주거생활을 누릴 수 있다고 분양 관계자는 설명했다.입지의 경우 단지 내 상가 편의시설을 비롯해 도보 2분 거리에 인하대역이 있다. 주요 시설로는 인하대와 학익CGV, 복합멀티몰 시티필드(예정) 등이 반경 500m 이내에 위치했다. 1~2인 가구 주거 상품으로 적합한 상품성과 입지를 갖췄다는 평가다. 분양 관계자는 “용현과 학익지구 개발이 가시화되면서 주변 주택 가격이 상승하고 있는데 인접한 SK스카이뷰 아파트 전용 84㎡타입이 올해 1분기에만 약 1억 원(실거래가 기준) 상승하고 월 평균 10건 이상 거래가 이뤄지고 있는 상황”이라며 “주변 영향으로 e편한세상 시티 인하대역에 대한 관심도 함께 늘어나면서 매물 문의가 증가하는 것으로 보인다”고 말했다. 단지 관계자에 따르면 e편한세상 시티 인하대역은 현재 95% 수준 입주율을 보이고 있으며 입주지정기간이 끝나는 이달 말경에는 입주가 완료될 것으로 예상된다. 업계에서는 규모를 고려했을 때 입주율이 높은 수준으로 향후 SK스카이뷰와 함께 지역을 대표하는 단지가 될 것으로 전망된다.동아닷컴 김민범 기자 mbkim@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003289135
2020.06.19.	조선비즈	광주 신현리 e편한세상 테라스 오포 2단지 116㎡ 5억7000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 18일 경기도 광주시 오포읍 신현리 e편한세상 테라스 오포 2단지 11층 전용면적 116㎡형이 5억7000만원에 거래됐다. 지난 2020년 2월 18일 같은 면적형인 18층 물건이 5억5500만원에 실거래된 것과 비교해 1500만원 높은 가격이다. e편한세상 테라스 오포 2단지 단지는 지난 2018년 7월 11일 입주한 아파트다. 모두 4개동으로, 189가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 1건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △84㎡ 4억2766만원 △116㎡ 5억6500만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000542545
2020.06.12.	헤럴드경제	고려개발 ‘e편한세상 무등산’, 12일(금) 1순위 청약	[헤럴드경제] 고려개발이 광주광역시 동구 소태동에서 선보인 ‘e편한세상 무등산’이 11일 진행된 특별공급에서 39가구 모집에 383명이 몰려 평균 9.82대 1의 경쟁률을 기록하며 금일 진행되는 1순위 청약에 대한 기대감을 드러냈다.한국감정원에 따르면 신혼부부 특별공급이 17.89대1의 경쟁률로 가장 높았다. 18가구 모집에 322명이 몰렸다. ▲노부모 부양(11.50대1) ▲다자녀 가구(3.20대1) ▲기관 추천(0.67대1) 순으로 뒤를 이었다.최고 경쟁률은 전용 84㎡B신혼부부 특별공급에서 나왔다. 1가구 모집에 해당지역21명, 기타지역 9명 등 30명이 청약해 30.00대 1의 경쟁률을 기록했다.남은 청약 일정은 12일 1순위 접수, 15일 2순위 순으로 진행된다. 광주는 비(非)규제지역으로 청약 예치금 및 광주, 전남 지역에 거주하는 성년자는 세대주가 아니어도 1순위 청약이 가능하다.중도금 60%는 전액 무이자 혜택을 제공하며, 발코니 확장도 무상이다. 당첨자 발표는 19일이며, 당첨자 발표일이 다를 경우 중복 청약이 가능하다. 정당계약은 7월 2일~7월 4일, 3일간 진행된다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이고 안심전매 프로그램이 적용돼 1차 중도금 납입 전에 전매가 가능하다.한편, e편한세상 무등산은 지하 3층~지상 13~16층 6개 동 전용면적 84~113㎡ 총 286가구 규모로 조성되며 이 가운데 조합원 분을 제외한 104가구가 일반분양 물량이다.단지는 10년만에 광주에 들어서는 ‘e편한세상’ 브랜드답게 특화 설계를 도입했다. 평면은 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했으며, 통풍이 우수한 4베이(Bay) 설계를 적용했다. 전 가구에는 드레스룸, 알파룸 등을 제공해 공간활용도도 높였다. 단지 내부와 외부에는 e편한세상만의 미세먼지 특화 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’을 무상으로 적용해 입주자들의 만족도를 높일 계획이다.입주민의 야외 활동을 위해 단지내 중앙광장과 어린이놀이터와 맘스스테이션이 들어서며, 입주민들의 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 프리미엄 독서실 등의 커뮤니티 시설이 마련된다.e편한세상 무등산은 바로 옆에 무등산 등산로가 있으며, 광주천, 용산생활체육공원 등의 자연환경을 누릴 수 있어 광주에서도 주거선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다.교통편리성도 우수하다. 광주도시철도 1호선 소태역이 도보거리에 있다. 지난해 착공에 들어간 광주도시철도 2호선 남광주역(가칭)도 주변에 있다. 또한 제2순환도로와 호남고속도로 등의 진입도 수월해 시내 및 인근지역 이동이 편리하다.광주남초와 무등중, 숭의과학고, 동일과학고, 조선대학교 등 우수한 교육 인프라도 갖췄으며, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등도 인근에 있다. real@heraldcorp.com▶[디;콘] 여론조사를 조사하다!▶채널 구독하면 LED마스크, 공기청정기가 내손에 ▶농수축산물 소비캠페인 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001685784
2020.06.06.	inews24.com	트리플 역세권 시대가 온다…'e편한세상 시티 부평역' 눈길	[아이뉴스24 김세희 기자] 오피스텔 시장에서 멀티 역세권이 각광받고 있다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 역세권 선호현상이 지속되고 있는 가운데, 그 중에서도 차별화를 둔 멀티 역세권 단지들이 분양시장에서 두각을 나타내고 있다.역세권 오피스텔은 출퇴근이 편리한데다 역을 중심으로 생활권이 형성된 경우가 많아 주거 편의성이 높게 나타난다. 이러한 장점은 노선이 많아지는 만큼 커진다. 특히 노선이 2개 이상 지나는 멀티 역세권은 기존 장점에 희소성이라는 프리미엄이 더해져서 인기를 끌 요소가 두드러진다.또 인천 연수구에서 분양한 ‘힐스테이트 송도 더스카이’ 오피스텔은 320실 모집에 5만7692건이 접수돼 평균 180.29대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 인천 지하철 1호선 국제업무지구역이 단지와 직접 연결되는 역세권 단지인데다 GTX-B노선 개통이 예정돼 있다.업계에서는 이러한 인기에 대해 여러 노선이 지나는 지하철역 인근 오피스텔의 경우 단일 역세권 단지보다 비교적 배후수요가 풍부해 임차인 수급이 유리하기 때문이라고 보고 있다. 오피스텔의 주 수요층이 직장인을 비롯한 출퇴근 수요가 많아 이용할 수 있는 노선이 다양할수록 공실 우려가 적고, 안정적으로 임대수익을 얻을 수 있다는 분석이다.이러한 가운데 인천 부평구 트리플 역세권 입지에 신규 오피스텔이 공급돼 눈길을 끈다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 6월 부평역 인근에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’이 주인공이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지로 교통이 편리하다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역, 서울역, 고속터미널역까지 수십분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.이러한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요도 배후수요로 확보할 수 있다.또한 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지이며, 단지 반경 수킬로내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다.이밖에 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다.김세희기자 ksh1004@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶재밌는 아이뉴스TV 영상보기  ▶아이뉴스24 바로가기[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=031&aid=0000541756
2020.06.17.	조선비즈	수원 권선동 권선자이e편한세상 84㎡ 5억3000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 16일 경기도 수원시 권선구 권선동 권선자이e편한세상 6층 전용면적 84㎡형이 5억3000만원에 거래됐다. 지난 2020년 2월 27일 같은 면적형인 13층 물건이 5억5800만원에 실거래된 것과 비교해 2800만원 낮은 가격이다. 권선자이e편한세상 단지는 지난 2011년 9월 21일 입주한 아파트다. 모두 34개동으로, 1753가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 8.83건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 4억1161만원 △84㎡ 5억1716만원 △123㎡ 5억8911만원 △133㎡ 6억5000만원 △160㎡ 6억2650만원 △195㎡ 7억500만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000540701
2020.05.20.	조선비즈	교육·생활·교통이 편한... 'e편한세상 무등산'	광주광역시 동구 소태동 459-1번지 일원에 ‘e편한세상 무등산’이 5월 분양을 앞두고 있다. 단지는 지하 3층~지상 16층 6개 동, 전용면적 84~113㎡ 총 286가구 규모로 조성되며 이 가운데 조합원분을 제외한 104가구가 일반분양 물량이다.사진: e편한세상 무등산e편한세상 무등산은 교통·교육환경·생활 인프라가 잘 갖춰져 있음은 물론 쾌적한 자연환경까지 누릴 수 있는 브랜드 아파트로 지역민들뿐 아니라 외부에서도 관심이 큰 단지다.단지는 광주 지하철 1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있는 역세권 입지로 향후 광주도시철도 2호선의 환승역인 남광주역(예정)을 두 정거장이면 이용 할 수 있다. 또한 광주 제2순환도로 학운IC와 호남고속도로 등 접근성도 좋아 시내 및 인근 지역으로의 이동이 쉽다.광주남초와 용산초, 무등중, 동아여고 등이 인접해 있어 안심 통학 여건을 갖췄으며 숭의과학고와 동일과학고, 조선대학교 등 수준 높은 교육환경도 조성돼 있다. 단지에서 무등산 산책로와 등산로가 가까이 있으며, 무등산 외에도 광주천, 용산생활체육공원 등의 자연환경을 누릴 수 있다는 점에서 광주에서도 주거 선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다. 또한 이마트 봉선점, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등도 가까워 편리한 생활이 가능할 것으로 예상된다.e편한세상 무등산은 브랜드 단지답게 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했으며, 통풍이 우수한 4베이(Bay) 설계를 적용했다. 드레스룸, 알파룸 등을 제공해 공간활용도도 높였다. 단지 내부와 외부에는 e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템인 스마트 클린&케어 솔루션을 적용해 입주민들의 만족도를 높여줄 전망이다.입주민의 다양한 야외 활동을 위해 단지 내 중앙광장과 어린이놀이터와 맘스스테이션이 계획돼 있으며, 커뮤니티시설로는 입주민들의 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 독서실 등이 마련될 예정이다. 단지 외곽에는 경관 녹지도 조성된다.한편, 광주광역시는 지난해 분양한 21곳 중 19곳이 1순위에서 청약이 마감됐다. 2019년 광주광역시의 1순위 청약경쟁률은 41.9대 1로 대전(55.5대 1), 세종(42.1대 1)에 이어 전국 3위를 기록하기도 했다.분양관계자는 "광주광역시는 좋은 성적을 보여줬던 지난해와 달리 올 상반기에 분양이 없었기 때문에 신규 분양하는 단지에 대한 기대감이 높아지고 있다"며 "게다가 e편한세상 무등산은 광주에 10년 만에 들어서는 ‘e편한세상’ 브랜드 아파트로 희소가치도 높고, 8월부터는 광역시에 공급되는 민간 아파트의 분양권 전매가 금지될 예정으로 시행 전 막판 청약 수요가 몰릴 것으로 예상된다"고 말했다.e편한세상 무등산의 견본주택은 광주광역시 북구 신안동 131-8번지에 위치한다. 코로나19 확산 방지를 위해 견본주택 현장 방문은 사전 예약제로 운영하며, 방문이 어려운 고객을 위해 사이버 주택전시관을 함께 선보일 예정이다.[콘텐츠부]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000526384
2020.03.23.	스포츠서울	한국토지신탁이 시행한 'e편한세상 금산 센터하임' 장당계약 완판	e편한세상 금산 센터하임 투시도. 제공|한국토지신탁[스포츠서울 김효원기자]한국토지신탁이 시행을 맡은 ‘e편한세상 금산 센터하임’ 아파트가 정당계약기간 3일 만에 완판됐다.한국토지신탁이 시행하고 대림산업 계열사인 ㈜삼호가 시공하는 ‘e편한세상 금산 센터하임’(461세대)은 지난 2월 말 순위 내 청약기간에도 평균 2.25대 1의 경쟁률을 기록하며 1·2순위 내 전 타입 청약을 성공적으로 마감한 바 있다.한국토지신탁은 수주검토 단계에서부터 철저하게 금산 시장 상황을 분석하고 지역 주민들의 니즈를 파악, 현재의 평형구성 등 설계에 이를 반영, 금산군에서는 보기 드물게 피트니스 시설, GX룸, 주민카페 등 고품격 커뮤니티 시설을 갖추며 온전히 고객 지향적으로 단지를 구성한 것이 완판의 비결이었다고 밝혔다.한국토지신탁 관계자는 “충남 금산군 내 첫 브랜드 아파트임은 물론, 입지여건이 탁월했고 전 가구 중소형의 평면으로 사전 관심도가 높았다”며, “군 단위 지역 특성 상 이웃간의 친밀도가 높은 것을 적극 활용해 면대면으로 직접 찾아가는 등 밀착 마케팅을 통한 지역민 친화 네트워킹을 구축한 점이 주효했던 것으로 보인다”고 밝혔다. eggroll@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000639358
2020.06.15.	머니S	‘e편한세상 무등산’ 계약 흥행 기대감 고조… 중도금 60% 무이자	e편한세상 무등산 투시도. /사진=고려개발고려개발이 공급하는 ‘e편한세상 무등산’이 최고 180대1의 청약 경쟁률을 보이며 전 주택형이 1순위에서 마감돼 계약 흥행 기대감이 커졌다.15일 한국감정원 청약홈에 따르면 최근 e편한세상 무등산의 1순위 청약을 받은 결과 65가구(특별공급 제외) 모집에 6935명(해당지역 6279명, 기타지역 656명)이 접수해 평균 106.69대1의 경쟁률을 기록했다. 주택형 별로는 전용면적 84㎡B가 4가구에 720명이 몰려 180대1로 경쟁이 가장 치열했다. 이어 ▲113㎡ 107.55대1 ▲84㎡A 100.64대1 등 모든 주택형이 100대1 이상의 높은 경쟁률로 1순위 청약을 끝냈다. 당첨자 발표는 오는 19일이며 정당 계약은 7월2~4일 3일간 진행된다. 중도금 60% 무이자로 대출이 가능하며 발코니도 무상으로 확장해 준다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이며 안심전매 프로그램이 적용돼 1차 중도금 납입 전에 전매할 수 있다.김창성 기자 solrali@mt.co.kr▶ 고수들의 재테크 비법 영상▶거품 뺀 솔직 시승기 ▶ 코로나19 속보 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=417&aid=0000555562
2020.06.24.	inews24.com	‘e편한세상 시티 부평역’...경쟁률 높은 이유	[아이뉴스24 김세희 기자] ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보인 ‘e편한세상 시티 부평역’이 7.47대 1의 경쟁률로 청약 마감에 성공했다.한국감정원에 따르면 23일(화) 청약을 받은 ‘e편한세상 시티 부평역’은 1208실 모집에 9019건이 접수되며 7.47대 1의 경쟁률을 기록했다. 최고 경쟁률은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡이 포함된 3군에서 나왔으며, 152실 모집에 4375건이 접수되며 평균 28.78대 1의 경쟁률을 기록했다.업계에서는 부평구 중심입지인 부평역 역세권 입지에 위치해 있어 풍부한 인프라와 배후수요를 동시에 갖추고 있고, GTX 개발호재까지 예정돼 있어 지역민들의 관심이 높았다는 분석이다. 특히 부평구 최초의 e편한세상 브랜드 오피스텔로 조성되는 만큼 높은 브랜드 가치와 우수한 상품성이 높은 호응을 이끌어냈다고 보고 있다.분양 관계자는 “e편한세상 시티 부평역은 편리한 입지와 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있어 수요자들의 관심이 높았다”며 “부평 최대 규모인 1208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다”고 말했다.한편, e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다.서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. GTX-B노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 수십분대 이동이 가능해질 전망이다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다.오피스텔의 주 수요층인 1인 가구수도 풍부하다. 통계청 자료를 보면 2018년 기준 부평구 1인 가구수는 4만8607가구로 남동구(5만1191가구) 다음으로 인천에서 1인 가구가 가장 많은 지역이다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6,800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 이밖에 반경 수키로 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다.2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.e편한세상 시티의 분양전시관은 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄지고 있다.김세희기자 ksh1004@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶재밌는 아이뉴스TV 영상보기  ▶아이뉴스24 바로가기[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=031&aid=0000544376
2020.06.24.	디지털타임스	`e편한세상 시티 부평역` 청약경쟁률 7.47 대 1	1208실 모집에 9019건 접수e편한세상 시티 부평역 투시도.    삼호 제공[디지털타임스 이상현 기자] 삼호와 대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에 선보이는 'e편한세상 시티 부평역'이 평균 7.47대 1의 청약경쟁률로 청약 마감에 성공했다고 24일 밝혔다.한국감정원 청약홈에 따르면 e편한세상 시티 부평역은 1208실 모집에 9019건이 접수됐으며, 최고 경쟁률은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡이 포함된 3군에서 나왔다. 3군은 152실 모집에 4375건이 접수돼 평균 28.78대 1을 기록했다. 분양관계자는 "e편한세상 시티 부평역은 편리한 입지와 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있어 수요자들의 관심이 높았다"며 "부평 최대 규모인 1208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다"고 밝혔다.e편한세상 시티 부평역의 청약일정은 오는 26일 당첨자 발표를 시작으로 29일부터 7월 1일까지 3일간 정당계약을 진행한다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자가 적용된다.청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.이상현기자 ishsy@dt.co.kr 디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002606576
2020.06.24.	서울경제	대책 풍선효과...'e편한세상시티부평역' 오피스텔 7.5대1 경쟁률	[서울경제] 인천광역시 부평구 부평동 일원에 공급된 오피스텔 대단지가 7.5대 1의 경쟁률을 보이며 청약 마감에 성공했다.24일 한국감정원에 따르면 전날 청약을 받은 ‘e편한세상 시티 부평역’은 1,208실 모집에 9,019건이 접수되며 7.5대 1의 경쟁률을 기록했다. 최고 경쟁률은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡이 포함된 3군에서 나왔다. 152실 모집에 4,375건이 접수돼 평균 28.8대 1의 경쟁률을 기록했다.해당 단지는 부평역세권 입지를 자랑한다. 풍부한 인프라와 배후수요를 동시에 갖추고 있고, GTX 개발호재까지 예정돼 있다. 분양 관계자는 “e편한세상 시티 부평역은 편리한 입지와 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있다”며 “부평 최대 규모인 1,208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다”고 말했다.단지는 지하 6층·지상 20층, 3개 동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다. 단지 인근에는 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까워 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있을 전망이다. /권혁준기자 awlkwon@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 구독해주세요!▶ [서울포럼 2020] 과학기술 초격차가 답이다저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003758104
2020.06.30.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 84㎡ 3억3700만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 28일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 14층 전용면적 84㎡형이 3억3700만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 18일 같은 면적형인 15층 물건이 3억2900만원에 실거래된 것과 비교해 800만원 높은 가격이다. e편한세상용인한숲시티6단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 15개동으로, 1784가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 16.33건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억5465만원 △65㎡ 2억4900만원 △84㎡ 3억1173만원 △90㎡ 3억183만원 △97㎡ 3억9466만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000547805
2020.06.30.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티3단지 84㎡ 3억3000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 28일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티3단지 22층 전용면적 84㎡형이 3억3000만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 20일 같은 면적형인 20층 물건이 3억3500만원에 실거래된 것과 비교해 500만원 낮은 가격이다. e편한세상용인한숲시티3단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 13개동으로, 1449가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 17건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △44㎡ 1억8057만원 △59㎡ 2억5950만원 △65㎡ 2억4750만원 △84㎡ 3억1100만원 △90㎡ 2억9700만원 △97㎡ 3억8671만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000547819
2020.06.30.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티4단지 84㎡ 3억2000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 28일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티4단지 25층 전용면적 84㎡형이 3억2000만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 17일 같은 면적형인 23층 물건이 3억2500만원에 실거래된 것과 비교해 500만원 낮은 가격이다. e편한세상용인한숲시티4단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 6개동으로, 710가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 7.17건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억4846만원 △84㎡ 3억671만원 △90㎡ 3억180만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000547812
2020.06.30.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 84㎡ 3억3700만원... 역대 최고가	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 28일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 14층 전용면적 84㎡형이 3억3700만원에 거래됐다. 해당 아파트의 동일 면적형 기준으로 역대 최고가격이다. 직전 최고가 기록은 지난 2020년 3월 14일 3억3000만원에 거래된 물건이다. e편한세상용인한숲시티6단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 15개동으로, 1784가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 16.33건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억5465만원 △65㎡ 2억4900만원 △84㎡ 3억1173만원 △90㎡ 3억183만원 △97㎡ 3억9466만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000547993
2020.06.30.	세계닷컴	‘e편한세상’ 대림건설 출범…삼호·고려개발 합병 “10대 건설사 목표”	조남창 대표 “도급순위 상승이 목표가 아니라, 지속성장 가능성에 방점”    조남창 대림건설 초대 대표. 연합뉴스     ‘e편한세상’ 브랜드 아파트를 짓고 있는 삼호와 고려개발이 합병해 다음달 1일 ‘대림건설’이란 이름으로 출범한다.   30일 대림그룹 관계자는 “기존 회사의 경쟁력을 강화하고 합병을 통한 경영 시너지를 극대화해 2025년까지 10대 건설사 진입을 목표로 하고 있다”며 이같이 밝혔다.   건설시장의 환경변화에 선제적으로 대응하고 그룹의 신성장 동력으로 집중 육성하고 있는 디벨로퍼 사업을 위해 이번 합병을 추진했다는게 대림그룹 관계자의 설명이다.   삼호와 고려개발은 대림그룹 내 건설계열사로 지난해 기준 시공능력평가 순위가 각각 30위, 54위였다.   1956년 설립된 삼호는 1970년대부터 꾸준히 주택을 공급했으며 물류센터, 호텔 등 건축사업 전반에서 시공 능력을 인정받았다.   1965년 창업한 고려개발은 고속도로, 고속철도, 교량, 항만 등 토목 분야 시공에 특화됐다.   대림그룹은 “최근 건설 시장은 건설사의 신용도와 브랜드가 핵심 경쟁력으로 평가받으면서 대형 건설사 중심으로 재편되고 있다”며 “핵심사업 중심으로 경쟁력을 한층 강화하고, 양사가 가진 전문성을 유기적으로 결합해 디벨로퍼 사업 추진을 위한 대형 건설사로 재도약하겠다는 것”이라고 설명했다.   이번 합병으로 대림건설은 주택·건축·토목 전반에서 경쟁력을 보유하게 돼 올해 시공능력평가에서 16위 수준으로 진입이 가능할 것이라는게 대림그룹 관계자의 예상이다.   대림건설은 대형 건설사 중심의 시장인 수도권 도시정비사업, 데이터센터, 대형 사회간접자본(SOC) 사업, 글로벌 디벨로퍼 사업 등을 개척한다는 계획이다.   이번 합병에 따라 우선 대림건설은 수주 확대와 집행 경쟁력, 혁신 실행력 제고를 위한 조직 개편을 진행했다.   건축사업본부, 토목사업본부, 경영혁신본부로 구성된 3본부 체제를 유지하되, 도시정비·건축 사업 수주 조직을 강화하고 토목 인프라개발사업 추진을 위한 조직을 신설했다.   이 밖에도 최고경영자(CEO) 직속 조직인 ‘혁신학교’를 신설해 전문가 양성에 힘쓰고, 외주동반성장팀도 만들어 협력업체와의 상생 활동을 추진할 예정이다.   대림건설 초대 대표이사로 선임된 조남창 전 삼호 사장은 “현재 건설업은 소 빙하기 시대로 진입하고 있고 대형사의 시장 점유율은 날로 증가하는 양극화가 심화해 근원적 변화가 불가피한 상황”이라며 “도급순위 상승이 목표가 아니라, 지속성장할 수 있는 글로벌 디벨로퍼로의 사업 기반을 공고히 하겠다”는 포부를 밝혔다.   양다훈 기자 yangbs@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 세계일보	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=022&aid=0003479772
2020.06.29.	financial news	GTX 역세권 가치 높은 ‘e편한세상 시티 부평역‘	GTX가 만드는 ‘수도권 30분 생활권’ 시대…수혜지역 오피스텔 인기  ‘e편한세상 시티 부평역’ GTX-B노선 부평역(예정) 역세권…수혜 기대   오피스텔 분양시장에도 수도권광역급행철도(GTX) 바람이 거세다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 출퇴근이 편리한 입지를 선호하는 수요자들이 많은데다 GTX와 같은 고속철이 개통되면 도심으로의 접근성이 확연하게 개선되기 때문이다.   지난해 8월 GTX B노선이 예비타당성 조사를 통과하면서 GTX A·B·C노선의 전체적인 윤곽이 드러났다. B노선의 경우 인천 송도~부평~서울역~남양주 마석 간 80.1km를 연결하는 노선이다. GTX C노선은 경기 양주(덕정)~청량리~삼성~수원 간 74.2km를 연결하는 노선으로 지난 2018년 12월 예비타당성 조사를 통과했다. A노선은 파주 운정~삼성~화성 동탄 간 83.1km를 잇는 노선으로 현재 공사 중이다.   이처럼 GTX A·B·C노선 사업이 원활하게 진행되면서 수혜 지역을 중심으로 오피스텔의 인기도 높아지고 있다. 지역에 새로운 교통망이 신설되면 인구유입이 증가하고, 일대에 쇼핑, 문화, 편의시설 등 다양한 생활 인프라가 구축되는 등 호재가 겹치면서 오피스텔의 가치도 상승하기 때문이다.   여기에 GTX가 지나갈 수도권 30개 역사에 버스, 지하철, 경전철 등을 한 자리에서 이용할 수 있는 통합 환승센터도 들어설 예정이어서 수혜지역에 관심이 집중되고 있다. 실제로 국토교통부 대도시권광역교통위원회에 따르면 GTX와 철도·버스 간 환승동선을 선제적으로 구축하기 위해 지자체를 대상으로 ‘GTX 역사 환승센터 시범사업 공모’를 추진할 예정이다.   국토부 자료를 보면 GTX가 건설될 경우 하루 이용객이 100만명에 이르고, 출퇴근시간도 30분대로 단축되는 등 혜택이 기대되는 상황에서 역 간 거리가 멀고, 지하에 건설되는 GTX 특성상 획기적인 연계 환승을 위해 지자체와 협업하겠다는 계획이다. 이를 통해 최적의 환승 동선을 마련하고, 환승 시간을 3분 이내로 단축하겠다는 것이 목표다.   이러한 가운데 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’의 분양전시관을 지난 19일(금) 개관하고 본격 분양에 나섰다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.   e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.   GTX B노선 개통 호재로 서울 접근성이 더욱 높아질 예정이다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~부평~~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 특히 GTX B노선이 예정된 부평역(예정)은 노선의 종점인 송도역(예정)보다 서울과 더 가깝다는 장점이 있다. 노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다.   롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 이용할 수 있다. 또 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.   2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.   e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 23일(화) 청약접수, 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.   청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 각 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.   e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄질 예정이다.  ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004451425
2020.07.01.	Joins.com	`e편한세상 무등산`, 2일부터 3일간 정당 계약	고려개발은 광주시 동구 소태동에서 선보이는  ‘e편한세상 무등산’ 정당 계약을  2일부터 4일 3일간 견본주택에서 진행한다.  중도금 60%에 대해 전액 무이자 혜택을 제공하며, 발코니 확장도 무상으로 해준다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이고, 안심전매 프로그램이 적용돼 1차 중도금 납입 전에 전매가 가능하다. 입주는 2022년 09월 예정이다.앞서 진행된 청약에선 평균 106.69대 1의 경쟁률로 전 주택형이 1순위에서 마감됐다. 65가구(특별공급 제외) 모집에 6935명(해당지역 6279명, 기타지역 656명)이 몰렸고, 전용면적 84㎡B타입은 4가구에 720명이 몰려 180대 1로 경쟁이 가장 치열했다.당첨자 발표일로부터 6개월 이후 분양권 전매 가능이처럼 이 단지에 많은 청약자가 몰린 것은 실수요자 및 투자자가 만족할 만한 요소를 두루 갖추고 있기 때문인 것으로 풀이된다. 이 단지는 지하 3층~지상 13~16층 6개 동 전용면적 84~113㎡ 총 286가구 규모로 조성된다. 광주도시철도 1호선 소태역이 도보 거리에 있고, 지난해 착공에 들어간 광주도시철도 2호선 남광주역(가칭)도 주변에 있다. 또 제2순환도로와 호남고속도로 등의 진입도 수월해 시내 및 인근지역 이동이 편리하다. ＇e편한세상 무등산＇ 투시도.단지 바로 옆에 무등산 등산로가 있으며 광주천, 용산생활체육공원 등의 자연환경을 누릴 수 있어 광주에서 주거선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다. 광주남초와 무등중, 숭의과학고, 동일과학고, 조선대학교 등 우수한 교육 인프라도 갖췄다. 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등이 인근에 있다. 10년만에 광주에 들어서는 ‘e편한세상’ 브랜드답게 특화 설계도 도입했다. 평면은 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했다. 통풍이 우수한 4베이 설계를 적용했다. 전 가구에는 드레스룸, 알파룸 등을 제공해 공간활용도를 높혔다. 단지 내부와 외부에는 e편한세상만의 미세먼지 특화 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’을 무상으로 적용해 입주민 만족도를 높일 계획이다. 단지 내에는 중앙광장과 어린이놀이터와 맘스스테이션이 들어서며, 입주민 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 독서실 등의 커뮤니티 시설이 마련된다.[ⓒ 조인스랜드 : JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=025&aid=0003013903
2020.06.30.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티4단지 84㎡ 3억2000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 28일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티4단지 25층 전용면적 84㎡형이 3억2000만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 17일 같은 면적형인 23층 물건이 3억2500만원에 실거래된 것과 비교해 500만원 낮은 가격이다. e편한세상용인한숲시티4단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 6개동으로, 710가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 7.17건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억4846만원 △84㎡ 3억671만원 △90㎡ 3억180만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000547812
2020.06.30.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 84㎡ 3억3700만원... 역대 최고가	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 28일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 14층 전용면적 84㎡형이 3억3700만원에 거래됐다. 해당 아파트의 동일 면적형 기준으로 역대 최고가격이다. 직전 최고가 기록은 지난 2020년 3월 14일 3억3000만원에 거래된 물건이다. e편한세상용인한숲시티6단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 15개동으로, 1784가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 16.33건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억5465만원 △65㎡ 2억4900만원 △84㎡ 3억1173만원 △90㎡ 3억183만원 △97㎡ 3억9466만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000547993
2020.06.29.	한경닷컴	완성된 프리미엄 라이프를 누릴 수 있는 마지막 기회 … ‘e편한세상 비전 센터포레’ 7월 분양	용죽지구의 풍부한 생활 인프라를 누릴 마지막 기회, 굵직한 개발호재로 높은 미래가치까지리뉴얼 통해 새롭게 태어난 e편한세상, 지역 대표 단지로 자리매김 전망대림산업만의 ‘C2하우스’ 평면, 단지 특화설계 및 커뮤니티시설 적용으로 입주민 편의성 높여e편한세상 비전 센터포레 조감도대림산업은 오는 7월 경기 평택시 용이동 641번지 일대에서 ‘e편한세상 비전 센터포레’의 분양에 나선다. 용죽도시개발 사업지구에 마지막으로 공급되는 신축 아파트다. 금년 내에 오픈 예정인 스타필드 안성의 반경 2km 내에 위치한 스타필드 생활권 단지인 만큼 많은 관심이 모이고 있다.e편한세상 비전 센터포레는 지하 1층~지상 27층, 6개동, 총 583세대 규모로 지어진다. 타입별 세대 수는 전용면적 기준 ▲ 74A㎡ 258세대, ▲ 74B㎡ 71세대, ▲ 84㎡ 254세대다. 남향위주 4bay 구조로 구성되며, 전 세대가 수요선호도 높은 84㎡이하 중소형 평면으로만 구성되는 것이 특징이다.용죽지구의 풍부한 생활 인프라를 누릴 마지막 기회… 굵직한 개발호재로 높은 미래가치까지e편한세상 비전 센터포레가 들어서는 용죽지구 일대는 입지적으로 탁월한 가치를 지니고 있다. 단지 앞뒤로 배다리생태공원과 용죽공원 등 공원을 품은 단지로 주거 쾌적성이 높으며, 현촌초등학교 및 용이중학교가 도보권에 위치해 교육환경도 우수하기 때문이다. 또한 단지 반경 2km내에 평택시청, 대형마트, 영화관, 보건소 등 다양한 생활인프라가 자리하고 있어, 편리하고 풍부한 생활 여건을 자랑한다. 이 외에도 용죽지구 중심상업지구에는 식당과 카페 등 다양한 즐길 거리가 들어서 있다.교통 여건도 우수하다. 인근의 안성IC를 통해 경부고속도로를 쉽게 이용할 수 있어 수도권 주요 도심을 비롯해 전국 광역 도시로의 우수한 접근성을 갖추고 있다. 단지 바로 옆으로는 평택동부고속화도로가 2024년 개통될 예정인데, 북으로는 용서고속도로, 남으로는 천안-평택 민자고속도로로 연결될 계획이다. 이 도로가 개통되면 경부고속도로 및 1번 국도로 집중되는 차량 통행이 분산되어 교통이 더욱 편리해질 것으로 기대된다. 또한 단지 앞으로 강남역까지 이어지는 광역버스 노선이 지나고 있다. 향후 지제역 방향의 BRT 노선이 개통 예정으로 탄탄한 대중교통망을 갖추게 될 예정이다. 단지가 들어서는 평택시는 굵직한 개발호재가 이어지고 있어 미래가치가 높은 곳으로 꼽히고 있다. 우선 삼성전자 평택 2공장 투자 계획이 수립되면서 지역 내 산업 시설이 추가 조성될 예정으로 직주근접이 가능한 배후주거지로도 각광받는다. 여기에 올해 안에 스타필드 안성이 단지 반경 2km 내에 개장할 예정으로 입주민들의 삶의 질이 크게 향상될 것으로 기대된다. 특히 스타필드는 하남, 수원 등 다른 지역에서 집값 상승을 견인하는 흥행보증수표로 증명돼, 앞으로 이 단지에 미칠 ‘스타필드 효과’에 관심이 쏠리고 있다. 리뉴얼 통해 새롭게 태어난 e편한세상… 지역 대표 단지로 자리매김 전망 e편한세상 비전 센터포레는 최근 브랜드 리뉴얼을 통해 새로워진 e편한세상의 브랜드 철학과 아이덴티티가 적용될 예정으로, 한 차원 높은 수준의 단지로 거듭나게 된다. 올해 6월 대림산업은 최고의 삶을 선사하는 주거공간이라는 뜻을 담은 e편한세상의 새로운 약속 ‘For Excellent Life(포 엑설런트 라이프)’라는 슬로건과 함께 리뉴얼된 브랜드 아이덴티티(BI)를 공개했다.이를 통해 대림산업은 e편한세상만의 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 ‘expert Solution(전문적인 기술)’, ‘exclusive Design(독창적인 디자인)’, ‘experience-Driven Service(차별화된 서비스)’의 3가지 브랜드 방향성을 제시했다. 또한 e편한세상은 기존의 BI에서 로고타입을 제외, 구름 심볼만을 강조한 BI로 거듭났다. 주택시장에서 높이 인정받고 있는 브랜드 신뢰성은 그대로 유지하면서, 최상의 삶을 선사하는 e편한세상의 새로운 시작을 알리기 위함이다. 이번 리뉴얼을 통해 한층 높아질 e편한세상의 가치는 e편한세상 비전 센터포레에도 그대로 적용되며, 앞서 평택 지역에서 여러 단지를 공급하며 신뢰도를 높여온 e편한세상의 브랜드 가치를 또 한번 높일 것으로 보인다. 특히 e편한세상 비전 센터포레는 대림산업이 시행, 시공을 총괄하는 자체사업인 만큼 일대를 대표할 브랜드 단지로 자리매김할 전망이다. e편한세상 비전 센터포레 광역위치도대림산업만의 ‘C2하우스’ 평면, 단지 특화설계 및 커뮤니티시설 적용으로 입주민 편의성 높여또한 e편한세상 비전 센터포레는 대림산업만의 라이프스타일 혁신평면 ‘C2하우스’를 비롯해 다양한 특화 설계가 적용될 예정이다. ‘C2하우스’란 내력벽을 최소화함으로써 세대 구성 및 기호에 맞게 공간을 구성할 수 있도록 한 설계 구조와 수납 극대화 등 입주자의 주거 편의성을 위해 대림산업이 선보인 특화 평면이다. 현관에는 대형 팬트리가 적용되며, 세탁과 건조가 한 공간에서 이루어질 수 있도록 설계되는 등 공간활용도를 높였다.대림산업은 지난 해 새로 개발한 C2하우스 평면을 신규 분양 단지에 적용해 조기 완판을 기록하며 큰 호응을 얻은 바 있다. 특히 하남 감일지구에 공급됐던 ‘감일 에코앤 e편한세상’은 평균 63대 1, 최고 599대 1의 높은 청약 경쟁률을 기록하며 C2하우스의 인기를 증명했다. 미분양의 무덤이라 불리던 경남 거제에서도 1천세대 넘는 대단지가 1달만에 완판을 기록하는 등 분양 시장을 들썩이게 만든 바 있다. e편한세상 비전 센터포레는 평택에 선보이는 최초의 C2하우스로 이 일대 분양 실수요자들의 큰 기대를 받고 있다.이 외에도 e편한세상 비전 센터포레는 다양한 특화 설계로 높은 완성도를 갖추게 된다. 우선 전 세대가 남향 위주로 배치되며, 전 타입 4bay 맞통풍 평면으로 구성돼 탁 트인 개방감을 느낄 수 있다. 또한 택배차량도 진입할 수 있도록 지하주차장을 높게 적용하는 등 세심한 부분까지 입주민의 편의를 고려한 설계가 적용된다.단지 내에는 입주민들의 편의성을 높일 여러 커뮤니티 시설도 갖출 예정이다. 피트니스, 골프연습장, 스크린골프장 및 건식사우나가 계획돼 있다. 또한 독서실, 경로당, 보육시설, 스터디룸, 중앙 온실카페, 게스트하우스 등을 비롯해 작은 도서관, 어린이 실내놀이터, 어린이 통학차량 회차공간, 맘스스테이션 등 자녀를 위한 시설까지 갖출 예정이다.분양관계자는 “용죽지구에 마지막으로 공급되는 새 아파트로 탁월한 입지여건은 물론 미래가치도 높아 일찌감치 일대 수요층의 많은 관심이 이어져왔다”며 “특히 브랜드 리뉴얼을 통해 한층 완성도를 높인 e편한세상의 새로운 브랜드 아이덴티티가 적용되는 만큼 앞으로 용죽지구 일대를 대표할 랜드마크 단지로 자리매김할 것”이라고 밝혔다. 한편 7월 분양 예정인 ‘e편한세상 비전 센터포레’의 주택전시관은 경기도 평택시 죽백동 625-4에 위치할 예정이다.한경부동산 hkland@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004370136
2020.06.30.	세계닷컴	‘e편한세상’ 대림건설 출범…삼호·고려개발 합병 “10대 건설사 목표”	조남창 대표 “도급순위 상승이 목표가 아니라, 지속성장 가능성에 방점”    조남창 대림건설 초대 대표. 연합뉴스     ‘e편한세상’ 브랜드 아파트를 짓고 있는 삼호와 고려개발이 합병해 다음달 1일 ‘대림건설’이란 이름으로 출범한다.   30일 대림그룹 관계자는 “기존 회사의 경쟁력을 강화하고 합병을 통한 경영 시너지를 극대화해 2025년까지 10대 건설사 진입을 목표로 하고 있다”며 이같이 밝혔다.   건설시장의 환경변화에 선제적으로 대응하고 그룹의 신성장 동력으로 집중 육성하고 있는 디벨로퍼 사업을 위해 이번 합병을 추진했다는게 대림그룹 관계자의 설명이다.   삼호와 고려개발은 대림그룹 내 건설계열사로 지난해 기준 시공능력평가 순위가 각각 30위, 54위였다.   1956년 설립된 삼호는 1970년대부터 꾸준히 주택을 공급했으며 물류센터, 호텔 등 건축사업 전반에서 시공 능력을 인정받았다.   1965년 창업한 고려개발은 고속도로, 고속철도, 교량, 항만 등 토목 분야 시공에 특화됐다.   대림그룹은 “최근 건설 시장은 건설사의 신용도와 브랜드가 핵심 경쟁력으로 평가받으면서 대형 건설사 중심으로 재편되고 있다”며 “핵심사업 중심으로 경쟁력을 한층 강화하고, 양사가 가진 전문성을 유기적으로 결합해 디벨로퍼 사업 추진을 위한 대형 건설사로 재도약하겠다는 것”이라고 설명했다.   이번 합병으로 대림건설은 주택·건축·토목 전반에서 경쟁력을 보유하게 돼 올해 시공능력평가에서 16위 수준으로 진입이 가능할 것이라는게 대림그룹 관계자의 예상이다.   대림건설은 대형 건설사 중심의 시장인 수도권 도시정비사업, 데이터센터, 대형 사회간접자본(SOC) 사업, 글로벌 디벨로퍼 사업 등을 개척한다는 계획이다.   이번 합병에 따라 우선 대림건설은 수주 확대와 집행 경쟁력, 혁신 실행력 제고를 위한 조직 개편을 진행했다.   건축사업본부, 토목사업본부, 경영혁신본부로 구성된 3본부 체제를 유지하되, 도시정비·건축 사업 수주 조직을 강화하고 토목 인프라개발사업 추진을 위한 조직을 신설했다.   이 밖에도 최고경영자(CEO) 직속 조직인 ‘혁신학교’를 신설해 전문가 양성에 힘쓰고, 외주동반성장팀도 만들어 협력업체와의 상생 활동을 추진할 예정이다.   대림건설 초대 대표이사로 선임된 조남창 전 삼호 사장은 “현재 건설업은 소 빙하기 시대로 진입하고 있고 대형사의 시장 점유율은 날로 증가하는 양극화가 심화해 근원적 변화가 불가피한 상황”이라며 “도급순위 상승이 목표가 아니라, 지속성장할 수 있는 글로벌 디벨로퍼로의 사업 기반을 공고히 하겠다”는 포부를 밝혔다.   양다훈 기자 yangbs@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 세계일보	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=022&aid=0003479772
2020.06.29.	financial news	GTX 역세권 가치 높은 ‘e편한세상 시티 부평역‘	GTX가 만드는 ‘수도권 30분 생활권’ 시대…수혜지역 오피스텔 인기  ‘e편한세상 시티 부평역’ GTX-B노선 부평역(예정) 역세권…수혜 기대   오피스텔 분양시장에도 수도권광역급행철도(GTX) 바람이 거세다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 출퇴근이 편리한 입지를 선호하는 수요자들이 많은데다 GTX와 같은 고속철이 개통되면 도심으로의 접근성이 확연하게 개선되기 때문이다.   지난해 8월 GTX B노선이 예비타당성 조사를 통과하면서 GTX A·B·C노선의 전체적인 윤곽이 드러났다. B노선의 경우 인천 송도~부평~서울역~남양주 마석 간 80.1km를 연결하는 노선이다. GTX C노선은 경기 양주(덕정)~청량리~삼성~수원 간 74.2km를 연결하는 노선으로 지난 2018년 12월 예비타당성 조사를 통과했다. A노선은 파주 운정~삼성~화성 동탄 간 83.1km를 잇는 노선으로 현재 공사 중이다.   이처럼 GTX A·B·C노선 사업이 원활하게 진행되면서 수혜 지역을 중심으로 오피스텔의 인기도 높아지고 있다. 지역에 새로운 교통망이 신설되면 인구유입이 증가하고, 일대에 쇼핑, 문화, 편의시설 등 다양한 생활 인프라가 구축되는 등 호재가 겹치면서 오피스텔의 가치도 상승하기 때문이다.   여기에 GTX가 지나갈 수도권 30개 역사에 버스, 지하철, 경전철 등을 한 자리에서 이용할 수 있는 통합 환승센터도 들어설 예정이어서 수혜지역에 관심이 집중되고 있다. 실제로 국토교통부 대도시권광역교통위원회에 따르면 GTX와 철도·버스 간 환승동선을 선제적으로 구축하기 위해 지자체를 대상으로 ‘GTX 역사 환승센터 시범사업 공모’를 추진할 예정이다.   국토부 자료를 보면 GTX가 건설될 경우 하루 이용객이 100만명에 이르고, 출퇴근시간도 30분대로 단축되는 등 혜택이 기대되는 상황에서 역 간 거리가 멀고, 지하에 건설되는 GTX 특성상 획기적인 연계 환승을 위해 지자체와 협업하겠다는 계획이다. 이를 통해 최적의 환승 동선을 마련하고, 환승 시간을 3분 이내로 단축하겠다는 것이 목표다.   이러한 가운데 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’의 분양전시관을 지난 19일(금) 개관하고 본격 분양에 나섰다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.   e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.   GTX B노선 개통 호재로 서울 접근성이 더욱 높아질 예정이다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~부평~~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 특히 GTX B노선이 예정된 부평역(예정)은 노선의 종점인 송도역(예정)보다 서울과 더 가깝다는 장점이 있다. 노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다.   롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 이용할 수 있다. 또 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.   2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.   e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 23일(화) 청약접수, 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.   청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 각 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.   e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄질 예정이다.  ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004451425
2020.06.29.	매경닷컴	대림산업, 평택 용죽지구서 `e편한세상 비전 센터포레` 7월 분양	지하 1층~지상 27층, 6개동 총 583세대 규모e편한세상 비전 센터포레 조감도 [사진 출처 = 대림산업] 대림산업은 오는 7월 경기도 평택시 죽백동 일원에 'e편한세상 비전 센터포레' 주택전시관을 열고 분양에 나선다고 29일 밝혔다.용죽도시개발 사업지구 내 마지막 사업장인 이 단지는 지하 1층~지상 27층, 6개동 총 583세대(전용 ▲74A㎡ 258세대 ▲74B㎡ 71세대 ▲ 84㎡ 254세대) 규모로 조성된다.단지 앞뒤로 배다리생태공원과 용죽공원이 있어 정주여건이 쾌적하고, 도보통학거리에 현촌초와 용이중이 있다. 평택시청과 대형마트, 영화관, 보건소 등 생활기반시설을 비롯해 인접한 안성IC를 통해 경부고속도로로 편하게 진출입할 수 있다. 사업지 옆으로 용인~서울 고속도로와 천안~평택 민자고속도로와 연결되는 평택동부 고속화도로가 2024년 개통할 예정이다. 지제역 방향의 BRT 노선도 계획돼 있다.또한 삼성전자 평택2공장 투자 계획에 따라 지역 내 산업시설이 추가 조성되고 연내 '스타필드 안성'이 반경 2km 내에 개장하는 등 굵직한 개발호재도 많다. 단지에는 대림산업의 라이프스타일 혁신평면 'C2하우스'를 비롯해 다양한 특화설계가 적용될 예정이다. 'C2하우스'는 내력벽을 최소화해 세대 구성과 기호에 맞게 공간을 구성할 수 있도록 하고, 기존 평면에 비해 수납공간을 넓힌 것이 특징이다. 전 세대를 채광과 통풍에 유리한 남향 위주 단지 배치와 4베이 맞통풍 구조로 설계했다. 또 지하주차장을 높여 택배차량이 쉽게 진입할 수 있도록 하고, 단지 안에 피트니스, 골프연습장, 스크린골프장 (건식사우나)와 독서실, 경로당, 보육시설, 스터디룸, 중앙 온실카페, 게스트하우스 등 입주민들을 위한 다양한 커뮤니티시설도 마련할 예정이다. [조성신 기자 robgud@mkinternet.com]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶'매일경제' 바로가기 ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004604669
2020.07.01.	Joins.com	`e편한세상 무등산`, 2일부터 3일간 정당 계약	고려개발은 광주시 동구 소태동에서 선보이는  ‘e편한세상 무등산’ 정당 계약을  2일부터 4일 3일간 견본주택에서 진행한다.  중도금 60%에 대해 전액 무이자 혜택을 제공하며, 발코니 확장도 무상으로 해준다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이고, 안심전매 프로그램이 적용돼 1차 중도금 납입 전에 전매가 가능하다. 입주는 2022년 09월 예정이다.앞서 진행된 청약에선 평균 106.69대 1의 경쟁률로 전 주택형이 1순위에서 마감됐다. 65가구(특별공급 제외) 모집에 6935명(해당지역 6279명, 기타지역 656명)이 몰렸고, 전용면적 84㎡B타입은 4가구에 720명이 몰려 180대 1로 경쟁이 가장 치열했다.당첨자 발표일로부터 6개월 이후 분양권 전매 가능이처럼 이 단지에 많은 청약자가 몰린 것은 실수요자 및 투자자가 만족할 만한 요소를 두루 갖추고 있기 때문인 것으로 풀이된다. 이 단지는 지하 3층~지상 13~16층 6개 동 전용면적 84~113㎡ 총 286가구 규모로 조성된다. 광주도시철도 1호선 소태역이 도보 거리에 있고, 지난해 착공에 들어간 광주도시철도 2호선 남광주역(가칭)도 주변에 있다. 또 제2순환도로와 호남고속도로 등의 진입도 수월해 시내 및 인근지역 이동이 편리하다. ＇e편한세상 무등산＇ 투시도.단지 바로 옆에 무등산 등산로가 있으며 광주천, 용산생활체육공원 등의 자연환경을 누릴 수 있어 광주에서 주거선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다. 광주남초와 무등중, 숭의과학고, 동일과학고, 조선대학교 등 우수한 교육 인프라도 갖췄다. 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등이 인근에 있다. 10년만에 광주에 들어서는 ‘e편한세상’ 브랜드답게 특화 설계도 도입했다. 평면은 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했다. 통풍이 우수한 4베이 설계를 적용했다. 전 가구에는 드레스룸, 알파룸 등을 제공해 공간활용도를 높혔다. 단지 내부와 외부에는 e편한세상만의 미세먼지 특화 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’을 무상으로 적용해 입주민 만족도를 높일 계획이다. 단지 내에는 중앙광장과 어린이놀이터와 맘스스테이션이 들어서며, 입주민 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 독서실 등의 커뮤니티 시설이 마련된다.[ⓒ 조인스랜드 : JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=025&aid=0003013903
2020.06.30.	세계닷컴	‘e편한세상’ 대림건설 출범…삼호·고려개발 합병 “10대 건설사 목표”	조남창 대표 “도급순위 상승이 목표가 아니라, 지속성장 가능성에 방점”    조남창 대림건설 초대 대표. 연합뉴스     ‘e편한세상’ 브랜드 아파트를 짓고 있는 삼호와 고려개발이 합병해 다음달 1일 ‘대림건설’이란 이름으로 출범한다.   30일 대림그룹 관계자는 “기존 회사의 경쟁력을 강화하고 합병을 통한 경영 시너지를 극대화해 2025년까지 10대 건설사 진입을 목표로 하고 있다”며 이같이 밝혔다.   건설시장의 환경변화에 선제적으로 대응하고 그룹의 신성장 동력으로 집중 육성하고 있는 디벨로퍼 사업을 위해 이번 합병을 추진했다는게 대림그룹 관계자의 설명이다.   삼호와 고려개발은 대림그룹 내 건설계열사로 지난해 기준 시공능력평가 순위가 각각 30위, 54위였다.   1956년 설립된 삼호는 1970년대부터 꾸준히 주택을 공급했으며 물류센터, 호텔 등 건축사업 전반에서 시공 능력을 인정받았다.   1965년 창업한 고려개발은 고속도로, 고속철도, 교량, 항만 등 토목 분야 시공에 특화됐다.   대림그룹은 “최근 건설 시장은 건설사의 신용도와 브랜드가 핵심 경쟁력으로 평가받으면서 대형 건설사 중심으로 재편되고 있다”며 “핵심사업 중심으로 경쟁력을 한층 강화하고, 양사가 가진 전문성을 유기적으로 결합해 디벨로퍼 사업 추진을 위한 대형 건설사로 재도약하겠다는 것”이라고 설명했다.   이번 합병으로 대림건설은 주택·건축·토목 전반에서 경쟁력을 보유하게 돼 올해 시공능력평가에서 16위 수준으로 진입이 가능할 것이라는게 대림그룹 관계자의 예상이다.   대림건설은 대형 건설사 중심의 시장인 수도권 도시정비사업, 데이터센터, 대형 사회간접자본(SOC) 사업, 글로벌 디벨로퍼 사업 등을 개척한다는 계획이다.   이번 합병에 따라 우선 대림건설은 수주 확대와 집행 경쟁력, 혁신 실행력 제고를 위한 조직 개편을 진행했다.   건축사업본부, 토목사업본부, 경영혁신본부로 구성된 3본부 체제를 유지하되, 도시정비·건축 사업 수주 조직을 강화하고 토목 인프라개발사업 추진을 위한 조직을 신설했다.   이 밖에도 최고경영자(CEO) 직속 조직인 ‘혁신학교’를 신설해 전문가 양성에 힘쓰고, 외주동반성장팀도 만들어 협력업체와의 상생 활동을 추진할 예정이다.   대림건설 초대 대표이사로 선임된 조남창 전 삼호 사장은 “현재 건설업은 소 빙하기 시대로 진입하고 있고 대형사의 시장 점유율은 날로 증가하는 양극화가 심화해 근원적 변화가 불가피한 상황”이라며 “도급순위 상승이 목표가 아니라, 지속성장할 수 있는 글로벌 디벨로퍼로의 사업 기반을 공고히 하겠다”는 포부를 밝혔다.   양다훈 기자 yangbs@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 세계일보	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=022&aid=0003479772
2020.06.24.	디지털타임스	`e편한세상 시티 부평역` 청약경쟁률 7.47 대 1	1208실 모집에 9019건 접수e편한세상 시티 부평역 투시도.    삼호 제공[디지털타임스 이상현 기자] 삼호와 대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에 선보이는 'e편한세상 시티 부평역'이 평균 7.47대 1의 청약경쟁률로 청약 마감에 성공했다고 24일 밝혔다.한국감정원 청약홈에 따르면 e편한세상 시티 부평역은 1208실 모집에 9019건이 접수됐으며, 최고 경쟁률은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡이 포함된 3군에서 나왔다. 3군은 152실 모집에 4375건이 접수돼 평균 28.78대 1을 기록했다. 분양관계자는 "e편한세상 시티 부평역은 편리한 입지와 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있어 수요자들의 관심이 높았다"며 "부평 최대 규모인 1208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다"고 밝혔다.e편한세상 시티 부평역의 청약일정은 오는 26일 당첨자 발표를 시작으로 29일부터 7월 1일까지 3일간 정당계약을 진행한다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자가 적용된다.청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.이상현기자 ishsy@dt.co.kr 디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002606576
2020.06.24.	서울경제	대책 풍선효과...'e편한세상시티부평역' 오피스텔 7.5대1 경쟁률	[서울경제] 인천광역시 부평구 부평동 일원에 공급된 오피스텔 대단지가 7.5대 1의 경쟁률을 보이며 청약 마감에 성공했다.24일 한국감정원에 따르면 전날 청약을 받은 ‘e편한세상 시티 부평역’은 1,208실 모집에 9,019건이 접수되며 7.5대 1의 경쟁률을 기록했다. 최고 경쟁률은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡이 포함된 3군에서 나왔다. 152실 모집에 4,375건이 접수돼 평균 28.8대 1의 경쟁률을 기록했다.해당 단지는 부평역세권 입지를 자랑한다. 풍부한 인프라와 배후수요를 동시에 갖추고 있고, GTX 개발호재까지 예정돼 있다. 분양 관계자는 “e편한세상 시티 부평역은 편리한 입지와 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있다”며 “부평 최대 규모인 1,208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다”고 말했다.단지는 지하 6층·지상 20층, 3개 동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다. 단지 인근에는 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까워 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있을 전망이다. /권혁준기자 awlkwon@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 구독해주세요!▶ [서울포럼 2020] 과학기술 초격차가 답이다저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003758104
2020.06.24.	디지털타임스	e편한세상 시티 부평역, 평균 청약경쟁률 7.47대 1로 청약 마감	[디지털타임스 이상현 기자] 삼호와 대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에 선보이는 'e편한세상 시티 부평역'이 평균 7.47대 1의 청약경쟁률로 청약 마감에 성공했다고 24일 밝혔다.한국감정원 청약홈에 따르면 e편한세상 시티 부평역은 1208실 모집에 9019건이 접수됐으며, 최고 경쟁률은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡이 포함된 3군에서 나왔다. 3군은 152실 모집에 4375건이 접수돼 평균 28.78대 1을 기록했다.분양관계자는 "e편한세상 시티 부평역은 편리한 입지와 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있어 수요자들의 관심이 높았다"며 "부평 최대 규모인 1208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다"고 밝혔다.e편한세상 시티 부평역의 청약일정은 오는 26일 당첨자 발표를 시작으로 29일부터 7월 1일까지 3일간 정당계약을 진행한다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자가 적용된다.청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 시티 부평역 조감도. <삼호 제공>    e편한세상 시티 부평역 투시도. <삼호 제공>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002606304
2020.06.29.	financial news	GTX 역세권 가치 높은 ‘e편한세상 시티 부평역‘	GTX가 만드는 ‘수도권 30분 생활권’ 시대…수혜지역 오피스텔 인기  ‘e편한세상 시티 부평역’ GTX-B노선 부평역(예정) 역세권…수혜 기대   오피스텔 분양시장에도 수도권광역급행철도(GTX) 바람이 거세다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 출퇴근이 편리한 입지를 선호하는 수요자들이 많은데다 GTX와 같은 고속철이 개통되면 도심으로의 접근성이 확연하게 개선되기 때문이다.   지난해 8월 GTX B노선이 예비타당성 조사를 통과하면서 GTX A·B·C노선의 전체적인 윤곽이 드러났다. B노선의 경우 인천 송도~부평~서울역~남양주 마석 간 80.1km를 연결하는 노선이다. GTX C노선은 경기 양주(덕정)~청량리~삼성~수원 간 74.2km를 연결하는 노선으로 지난 2018년 12월 예비타당성 조사를 통과했다. A노선은 파주 운정~삼성~화성 동탄 간 83.1km를 잇는 노선으로 현재 공사 중이다.   이처럼 GTX A·B·C노선 사업이 원활하게 진행되면서 수혜 지역을 중심으로 오피스텔의 인기도 높아지고 있다. 지역에 새로운 교통망이 신설되면 인구유입이 증가하고, 일대에 쇼핑, 문화, 편의시설 등 다양한 생활 인프라가 구축되는 등 호재가 겹치면서 오피스텔의 가치도 상승하기 때문이다.   여기에 GTX가 지나갈 수도권 30개 역사에 버스, 지하철, 경전철 등을 한 자리에서 이용할 수 있는 통합 환승센터도 들어설 예정이어서 수혜지역에 관심이 집중되고 있다. 실제로 국토교통부 대도시권광역교통위원회에 따르면 GTX와 철도·버스 간 환승동선을 선제적으로 구축하기 위해 지자체를 대상으로 ‘GTX 역사 환승센터 시범사업 공모’를 추진할 예정이다.   국토부 자료를 보면 GTX가 건설될 경우 하루 이용객이 100만명에 이르고, 출퇴근시간도 30분대로 단축되는 등 혜택이 기대되는 상황에서 역 간 거리가 멀고, 지하에 건설되는 GTX 특성상 획기적인 연계 환승을 위해 지자체와 협업하겠다는 계획이다. 이를 통해 최적의 환승 동선을 마련하고, 환승 시간을 3분 이내로 단축하겠다는 것이 목표다.   이러한 가운데 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’의 분양전시관을 지난 19일(금) 개관하고 본격 분양에 나섰다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.   e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.   GTX B노선 개통 호재로 서울 접근성이 더욱 높아질 예정이다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~부평~~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 특히 GTX B노선이 예정된 부평역(예정)은 노선의 종점인 송도역(예정)보다 서울과 더 가깝다는 장점이 있다. 노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다.   롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 이용할 수 있다. 또 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.   2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.   e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 23일(화) 청약접수, 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.   청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 각 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.   e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄질 예정이다.  ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004451425
2020.06.29.	매경닷컴	대림산업, 평택 용죽지구서 `e편한세상 비전 센터포레` 7월 분양	지하 1층~지상 27층, 6개동 총 583세대 규모e편한세상 비전 센터포레 조감도 [사진 출처 = 대림산업] 대림산업은 오는 7월 경기도 평택시 죽백동 일원에 'e편한세상 비전 센터포레' 주택전시관을 열고 분양에 나선다고 29일 밝혔다.용죽도시개발 사업지구 내 마지막 사업장인 이 단지는 지하 1층~지상 27층, 6개동 총 583세대(전용 ▲74A㎡ 258세대 ▲74B㎡ 71세대 ▲ 84㎡ 254세대) 규모로 조성된다.단지 앞뒤로 배다리생태공원과 용죽공원이 있어 정주여건이 쾌적하고, 도보통학거리에 현촌초와 용이중이 있다. 평택시청과 대형마트, 영화관, 보건소 등 생활기반시설을 비롯해 인접한 안성IC를 통해 경부고속도로로 편하게 진출입할 수 있다. 사업지 옆으로 용인~서울 고속도로와 천안~평택 민자고속도로와 연결되는 평택동부 고속화도로가 2024년 개통할 예정이다. 지제역 방향의 BRT 노선도 계획돼 있다.또한 삼성전자 평택2공장 투자 계획에 따라 지역 내 산업시설이 추가 조성되고 연내 '스타필드 안성'이 반경 2km 내에 개장하는 등 굵직한 개발호재도 많다. 단지에는 대림산업의 라이프스타일 혁신평면 'C2하우스'를 비롯해 다양한 특화설계가 적용될 예정이다. 'C2하우스'는 내력벽을 최소화해 세대 구성과 기호에 맞게 공간을 구성할 수 있도록 하고, 기존 평면에 비해 수납공간을 넓힌 것이 특징이다. 전 세대를 채광과 통풍에 유리한 남향 위주 단지 배치와 4베이 맞통풍 구조로 설계했다. 또 지하주차장을 높여 택배차량이 쉽게 진입할 수 있도록 하고, 단지 안에 피트니스, 골프연습장, 스크린골프장 (건식사우나)와 독서실, 경로당, 보육시설, 스터디룸, 중앙 온실카페, 게스트하우스 등 입주민들을 위한 다양한 커뮤니티시설도 마련할 예정이다. [조성신 기자 robgud@mkinternet.com]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶'매일경제' 바로가기 ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004604669
2020.07.01.	Joins.com	`e편한세상 무등산`, 2일부터 3일간 정당 계약	고려개발은 광주시 동구 소태동에서 선보이는  ‘e편한세상 무등산’ 정당 계약을  2일부터 4일 3일간 견본주택에서 진행한다.  중도금 60%에 대해 전액 무이자 혜택을 제공하며, 발코니 확장도 무상으로 해준다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이고, 안심전매 프로그램이 적용돼 1차 중도금 납입 전에 전매가 가능하다. 입주는 2022년 09월 예정이다.앞서 진행된 청약에선 평균 106.69대 1의 경쟁률로 전 주택형이 1순위에서 마감됐다. 65가구(특별공급 제외) 모집에 6935명(해당지역 6279명, 기타지역 656명)이 몰렸고, 전용면적 84㎡B타입은 4가구에 720명이 몰려 180대 1로 경쟁이 가장 치열했다.당첨자 발표일로부터 6개월 이후 분양권 전매 가능이처럼 이 단지에 많은 청약자가 몰린 것은 실수요자 및 투자자가 만족할 만한 요소를 두루 갖추고 있기 때문인 것으로 풀이된다. 이 단지는 지하 3층~지상 13~16층 6개 동 전용면적 84~113㎡ 총 286가구 규모로 조성된다. 광주도시철도 1호선 소태역이 도보 거리에 있고, 지난해 착공에 들어간 광주도시철도 2호선 남광주역(가칭)도 주변에 있다. 또 제2순환도로와 호남고속도로 등의 진입도 수월해 시내 및 인근지역 이동이 편리하다. ＇e편한세상 무등산＇ 투시도.단지 바로 옆에 무등산 등산로가 있으며 광주천, 용산생활체육공원 등의 자연환경을 누릴 수 있어 광주에서 주거선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다. 광주남초와 무등중, 숭의과학고, 동일과학고, 조선대학교 등 우수한 교육 인프라도 갖췄다. 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등이 인근에 있다. 10년만에 광주에 들어서는 ‘e편한세상’ 브랜드답게 특화 설계도 도입했다. 평면은 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했다. 통풍이 우수한 4베이 설계를 적용했다. 전 가구에는 드레스룸, 알파룸 등을 제공해 공간활용도를 높혔다. 단지 내부와 외부에는 e편한세상만의 미세먼지 특화 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’을 무상으로 적용해 입주민 만족도를 높일 계획이다. 단지 내에는 중앙광장과 어린이놀이터와 맘스스테이션이 들어서며, 입주민 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 독서실 등의 커뮤니티 시설이 마련된다.[ⓒ 조인스랜드 : JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=025&aid=0003013903
2020.06.23.	서울경제	GTX 수혜단지 ‘e편한세상 시티 부평역‘ 금일 청약	GTX가 만드는 ‘수도권 30분 생활권’ 시대···수혜지역 오피스텔 인기‘e편한세상 시티 부평역’ GTX-B노선 부평역(예정) 역세권···수혜 기대[서울경제] 오피스텔 분양시장에도 수도권광역급행철도(GTX) 바람이 거세다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 출퇴근이 편리한 입지를 선호하는 수요자들이 많은데다 GTX와 같은 고속철이 개통되면 도심으로의 접근성이 확연하게 개선되기 때문이다.지난해 8월 GTX B노선이 예비타당성 조사를 통과하면서 GTX A·B·C노선의 전체적인 윤곽이 드러났다. B노선의 경우 인천 송도~부평~서울역~남양주 마석 간 80.1km를 연결하는 노선이다. GTX C노선은 경기 양주(덕정)~청량리~삼성~수원 간 74.2km를 연결하는 노선으로 지난 2018년 12월 예비타당성 조사를 통과했다. A노선은 파주 운정~삼성~화성 동탄 간 83.1km를 잇는 노선으로 현재 공사 중이다.이처럼 GTX A·B·C노선 사업이 원활하게 진행되면서 수혜 지역을 중심으로 오피스텔의 인기도 높아지고 있다. 지역에 새로운 교통망이 신설되면 인구유입이 증가하고, 일대에 쇼핑, 문화, 편의시설 등 다양한 생활 인프라가 구축되는 등 호재가 겹치면서 오피스텔의 가치도 상승하기 때문이다.실제로 수혜 지역의 신규 오피스텔에는 높은 프리미엄이 붙고 있다. 네이버부동산 매물 자료를 보면 경기도 고양시 ‘일산 한류월드 유보라 더스마트(‘17년 6월 분양)’ 오피스텔 전용면적 23㎡ 분양권 호가는 4억3,300만원으로 분양가 1억6,600만원 대비 약 2억6,700만원의 웃돈이 붙었다. 단지는 GTX A노선이 예정된 킨텍스역 도보권에 위치해 있다.GTX 수혜가 예정된 오피스텔은 청약 시장에서도 인기가 뜨겁다. 올해 3월 인천 연수구에서 분양한 ‘힐스테이트 송도 더스카이’ 오피스텔은 320실 모집에 5만7,692건이 접수돼 180.29대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 GTX B노선이 예정된 송도역이 인근에 위치해 있다.여기에 GTX가 지나갈 수도권 30개 역사에 버스, 지하철, 경전철 등을 한 자리에서 이용할 수 있는 통합 환승센터도 들어설 예정이어서 수혜지역에 관심이 집중되고 있다. 실제로 국토교통부 대도시권광역교통위원회에 따르면 GTX와 철도·버스 간 환승동선을 선제적으로 구축하기 위해 지자체를 대상으로 ‘GTX 역사 환승센터 시범사업 공모’를 추진할 예정이다. 국토부 자료를 보면 GTX가 건설될 경우 하루 이용객이 100만명에 이르고, 출퇴근시간도 30분대로 단축되는 등 혜택이 기대되는 상황에서 역 간 거리가 멀고, 지하에 건설되는 GTX 특성상 획기적인 연계 환승을 위해 지자체와 협업하겠다는 계획이다. 이를 통해 최적의 환승 동선을 마련하고, 환승 시간을 3분 이내로 단축하겠다는 것이 목표다.이러한 가운데 GTX 수혜가 기대되는 신규 오피스텔이 공급돼 주목할만 하다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’의 분양전시관을 지난 19일(금) 개관하고 본격 분양에 나섰다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재로 서울 접근성이 더욱 높아질 예정이다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~부평~~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 특히 GTX B노선이 예정된 부평역(예정)은 노선의 종점인 송도역(예정)보다 서울과 더 가깝다는 장점이 있다. 노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 또 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 23일(화) 청약접수, 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 각 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄질 예정이다./김동호 기자 dongho@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 구독해주세요!▶ [서울포럼 2020] 과학기술 초격차가 답이다저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003757517
2020.07.03.	Joins.com	내 집 앞에 공원 품은 평택 용죽지구 ‘e편한세상 비전 센터포레’ 7월 분양	신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 여파와 미세먼지, 황사 등의 이슈가 지속되면서 주택시장에도 휴식, 산책, 여가를 즐길 수 있는 `공세권, 숲세권` 단지가 떠오르고 있다. 특히 도심권은 녹지 환경이 상대적으로 부족한 만큼 주택시장에서 희소가치가 높아 수요자에게 인기를 끌고 있다.쾌적한 자연환경을 갖춘 아파트 청약경쟁은 치열하다. 지난해 전국 평균 경쟁률 상위 10개 단지 중 7개가 공세권 단지다. 11월 공급된 ‘르엘 대치’는 대치 유수지공원과 탄천이 가까운 단지로 평균 212대 1의 청약경쟁률을 기록했다. 송도센트럴파크를 마주보고 있는 ‘송도 더샵 센트럴파크 3차’ 평균 청약경쟁률은 206대 1에 달했다. 공원을 품은 쾌적한 환경이 이들 단지의 청약 성적에 좋은 영향을 미친 것으로 분석된다.공세권 단지 시세도 강세를 보인다. 국토교통부 실거래가 자료에 따르면 광교호수공원과 인접한 ‘광교호수마을참누리레이크’ 전용 111.08㎡은 지난해 9월 8억9500만원에서 지난 6월 10억9000만원에 거래됐다. 불과 1년이 채 되지 않은 사이에 약 2억여 원 올랐다.평택 대표하는 랜드마크 공원, 배다리생태공원 인접이러한 가운데 평택 용죽지구에서 도보권에 대형 생태공원이 있는 아파트가 7월 분양될 예정이다. 평택을 대표하는 랜드마크 공원, 배다리생태공원과 인접해 있는 ‘e편한세상 비전 센터포레’가 주인공이다.배다리생태공원은 총 면적 27만 여㎡에 달하며 전체 면적의 80% 이상이 저수지와 습지 풀밭, 원형 보존림 등으로 구성돼 녹지 비율이 높은 만큼 일대 지역의 쾌적성을 크게 높이고 있다. ＇e편한세상 비전 센터포레＇ 조감도.일반적인 공원 산책로와 달리 데크로드, 물의광장, 금ㆍ수원청개구리서식지, 조류관찰대, 원형 보존림 등 다채로운 테마공간이 조성돼 있는 만큼 ‘e편한세상 비전 센터포레’ 입주민은 가까이서 쾌적한 자연환경을 누릴 수 있을 전망이다.단지 앞 용죽역사공원, 동부공원, 동부그린공원, 현촌근린공원, 어울림공원, 바다공원 등 여러 공원을손쉽게 이용할 수 있다.대림산업이 분양하는 이 단지는 지하 1층~지상 27층, 6개동, 전용 74~84㎡ 총 583가구 규모로 공급된다. 최근 브랜드 리뉴얼을 통해 재탄생한 e편한세상의 철학과 아이디어가 적용되며, 가치를 인정받은 ‘C2하우스’ 등 대림산업만의 완성도 높은 특화 설계까지 갖췄다.주택전시관은 경기도 평택시 죽백동 625-4에 위치할 예정이다.[ⓒ 조인스랜드 : JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=025&aid=0003014581
2020.06.30.	머니S	‘완성된 프리미엄라이프’… ‘e편한세상 비전 센터포레’ 주목	e편한세상 비전 센터포레가 다음달 공급된다. 사진은 단지 조감도. /사진=대림산업대림산업은 경기 평택 ‘e편한세상 비전 센터포레’를 7월에 분양한다고 30일 밝혔다. e편한세상 비전 센터포레는 지하 1층~지상 27층, 6개동, 총 583가구 규모로 지어진다. 전용면적별 가구 수는 ▲74A㎡ 258가구 ▲74B㎡ 71가구 ▲84㎡ 254가구다. 남향위주 4베이 구조로 구성되며 전 가구가 수요자의 선호도 높은 84㎡ 이하 중소형으로만 구성되는 것이 특징이다.e편한세상 비전 센터포레는 단지 앞뒤로 배다리생태공원과 용죽공원 등 공원을 품은 단지로 주거 쾌적성이 높다. 현촌초등학교 및 용이중학교가 가까워 교육환경도 우수하다. 단지 반경 2km내에 평택시청, 대형마트, 영화관, 보건소 등 다양한 생활인프라가 자리하고 있으며 연내 문을 열 예정인 스타필드 안성에서 반경 2km 내에 위치한 단지다.교통 여건도 우수하다. 인근의 안성 나들목(IC)을 통해 경부고속도로를 쉽게 이용할 수 있어 수도권 주요 도심을 비롯해 전국 광역 도시로의 우수한 접근성을 갖췄다.삼성전자 평택 2공장 투자 계획이 수립되면서 지역 내 산업 시설이 추가 조성될 예정이라 직주근접이 가능한 배후주거지로도 각광 받는다. 김창성 기자 solrali@mt.co.kr▶ 고수들의 재테크 비법 영상▶거품 뺀 솔직 시승기 ▶ 코로나19 속보 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=417&aid=0000561698
2020.06.24.	서울경제	대책 풍선효과...'e편한세상시티부평역' 오피스텔 7.5대1 경쟁률	[서울경제] 인천광역시 부평구 부평동 일원에 공급된 오피스텔 대단지가 7.5대 1의 경쟁률을 보이며 청약 마감에 성공했다.24일 한국감정원에 따르면 전날 청약을 받은 ‘e편한세상 시티 부평역’은 1,208실 모집에 9,019건이 접수되며 7.5대 1의 경쟁률을 기록했다. 최고 경쟁률은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡이 포함된 3군에서 나왔다. 152실 모집에 4,375건이 접수돼 평균 28.8대 1의 경쟁률을 기록했다.해당 단지는 부평역세권 입지를 자랑한다. 풍부한 인프라와 배후수요를 동시에 갖추고 있고, GTX 개발호재까지 예정돼 있다. 분양 관계자는 “e편한세상 시티 부평역은 편리한 입지와 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있다”며 “부평 최대 규모인 1,208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다”고 말했다.단지는 지하 6층·지상 20층, 3개 동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다. 단지 인근에는 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까워 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있을 전망이다. /권혁준기자 awlkwon@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 구독해주세요!▶ [서울포럼 2020] 과학기술 초격차가 답이다저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003758104
2020.06.24.	디지털타임스	e편한세상 시티 부평역, 평균 청약경쟁률 7.47대 1로 청약 마감	[디지털타임스 이상현 기자] 삼호와 대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에 선보이는 'e편한세상 시티 부평역'이 평균 7.47대 1의 청약경쟁률로 청약 마감에 성공했다고 24일 밝혔다.한국감정원 청약홈에 따르면 e편한세상 시티 부평역은 1208실 모집에 9019건이 접수됐으며, 최고 경쟁률은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡이 포함된 3군에서 나왔다. 3군은 152실 모집에 4375건이 접수돼 평균 28.78대 1을 기록했다.분양관계자는 "e편한세상 시티 부평역은 편리한 입지와 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있어 수요자들의 관심이 높았다"며 "부평 최대 규모인 1208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다"고 밝혔다.e편한세상 시티 부평역의 청약일정은 오는 26일 당첨자 발표를 시작으로 29일부터 7월 1일까지 3일간 정당계약을 진행한다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자가 적용된다.청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 시티 부평역 조감도. <삼호 제공>    e편한세상 시티 부평역 투시도. <삼호 제공>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002606304
2020.06.18.	donga.com	‘e편한세상 시티 부평역’ 분양 돌입… 총 1208호실 구성	삼호와 대림코퍼레이션은 인천 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’ 분양에 나선다고 18일 밝혔다. e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208호실로 구성된다. 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다.오피스텔을 면적별로 살펴보면 전용면적 △23㎡ 640호실 △27㎡ 416호실 △36㎡ 34호실 △40㎡ 20호실 △41㎡ 98호실이다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용됐다. e편한세상 시티 부평역 청약 일정은 6월 23일 청약접수, 26일 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29~7월 1일 3일간 진행될 예정이다. 7월 2일 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.분양 관계자는 “e편한세상 시티 부평역은 부평역 일대 최대 규모로 조성되는 브랜드 오피스텔인 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 복합단지가 될 것”이라며 “풍부한 배후수요와 개발호재를 갖추고 있는데다 아파트와 달리 규제에서 비교적 자유롭기 때문에 수요자들의 많은 관심이 기대된다”고 말했다.e편한세상 시티 부평역 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄질 예정이다.동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003292720
2020.06.18.	디지털타임스	e편한세상 시티 부평역… 트리플 역세권 19일 개관	부평역 일대 최대 규모 조성배후수요·개발 호재 등 풍부e편한세상 시티 부평역 조감도.     삼호·대림코퍼레이션 제공  [디지털타임스 이상현 기자] 대림그룹 삼호와 대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에 짓는 'e편한세상 시티 부평역'의 전시관을 오는 19일 개관하고 분양에 들어간다고 18일 밝혔다.e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡, 1208호실로 구성되며, 지상 2~3층은 오피스 156호실, 지상 1층은 근린생활시설 18호실로 조성된다.오피스텔은 면적별로 23㎡ 640호실, 27㎡ 416호실,  36㎡ 34호실, 40㎡ 20호실, 41㎡ 98호실이다.삼호와 대림코퍼레이션에 따르면 단지는 서울지하철 1호선과 인천도시철도 1호선, GTX B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능하다.인근 도로망으로는 부평IC, 송내IC, 중동IC 등이 인접하다.주변 편의시설로는 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001 아울렛, 모다백화점 등이 위치해 있으며, 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터 등도 인접하다.교육시설로는 인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있으며, 이 밖에 반경 1.5㎞내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등이 있다.전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡는 2룸으로 조성되며, 일부세대는 테라스 공간도 들어선다. 또 각 세대에 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 '풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)'이 적용될 예정이다. 이 밖에 공기정화시스템과 미세먼지 제거 시스템 등도 적용된다.분양관계자는 "e편한세상 시티 부평역은 부평역 일대 최대 규모로 조성되는 브랜드 오피스텔인 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 복합단지가 될 것으로 보인다"며 "풍부한 배후수요와 개발호재를 갖추고 있는데다 아파트와 달리 규제에서 비교적 자유롭기 때문에 수요자들의 많은 관심이 기대된다"고 밝혔다. 이상현기자 ishsy@dt.co.kr 디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002605340
2020.06.24.	서울경제	대책 풍선효과...'e편한세상시티부평역' 오피스텔 7.5대1 경쟁률	[서울경제] 인천광역시 부평구 부평동 일원에 공급된 오피스텔 대단지가 7.5대 1의 경쟁률을 보이며 청약 마감에 성공했다.24일 한국감정원에 따르면 전날 청약을 받은 ‘e편한세상 시티 부평역’은 1,208실 모집에 9,019건이 접수되며 7.5대 1의 경쟁률을 기록했다. 최고 경쟁률은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡이 포함된 3군에서 나왔다. 152실 모집에 4,375건이 접수돼 평균 28.8대 1의 경쟁률을 기록했다.해당 단지는 부평역세권 입지를 자랑한다. 풍부한 인프라와 배후수요를 동시에 갖추고 있고, GTX 개발호재까지 예정돼 있다. 분양 관계자는 “e편한세상 시티 부평역은 편리한 입지와 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있다”며 “부평 최대 규모인 1,208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다”고 말했다.단지는 지하 6층·지상 20층, 3개 동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다. 단지 인근에는 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까워 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있을 전망이다. /권혁준기자 awlkwon@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 구독해주세요!▶ [서울포럼 2020] 과학기술 초격차가 답이다저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003758104
2020.06.24.	디지털타임스	e편한세상 시티 부평역, 평균 청약경쟁률 7.47대 1로 청약 마감	[디지털타임스 이상현 기자] 삼호와 대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에 선보이는 'e편한세상 시티 부평역'이 평균 7.47대 1의 청약경쟁률로 청약 마감에 성공했다고 24일 밝혔다.한국감정원 청약홈에 따르면 e편한세상 시티 부평역은 1208실 모집에 9019건이 접수됐으며, 최고 경쟁률은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡이 포함된 3군에서 나왔다. 3군은 152실 모집에 4375건이 접수돼 평균 28.78대 1을 기록했다.분양관계자는 "e편한세상 시티 부평역은 편리한 입지와 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있어 수요자들의 관심이 높았다"며 "부평 최대 규모인 1208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다"고 밝혔다.e편한세상 시티 부평역의 청약일정은 오는 26일 당첨자 발표를 시작으로 29일부터 7월 1일까지 3일간 정당계약을 진행한다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자가 적용된다.청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 시티 부평역 조감도. <삼호 제공>    e편한세상 시티 부평역 투시도. <삼호 제공>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002606304
2020.06.18.	donga.com	‘e편한세상 시티 부평역’ 분양 돌입… 총 1208호실 구성	삼호와 대림코퍼레이션은 인천 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’ 분양에 나선다고 18일 밝혔다. e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208호실로 구성된다. 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다.오피스텔을 면적별로 살펴보면 전용면적 △23㎡ 640호실 △27㎡ 416호실 △36㎡ 34호실 △40㎡ 20호실 △41㎡ 98호실이다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용됐다. e편한세상 시티 부평역 청약 일정은 6월 23일 청약접수, 26일 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29~7월 1일 3일간 진행될 예정이다. 7월 2일 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.분양 관계자는 “e편한세상 시티 부평역은 부평역 일대 최대 규모로 조성되는 브랜드 오피스텔인 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 복합단지가 될 것”이라며 “풍부한 배후수요와 개발호재를 갖추고 있는데다 아파트와 달리 규제에서 비교적 자유롭기 때문에 수요자들의 많은 관심이 기대된다”고 말했다.e편한세상 시티 부평역 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄질 예정이다.동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003292720
2020.06.18.	디지털타임스	e편한세상 시티 부평역… 트리플 역세권 19일 개관	부평역 일대 최대 규모 조성배후수요·개발 호재 등 풍부e편한세상 시티 부평역 조감도.     삼호·대림코퍼레이션 제공  [디지털타임스 이상현 기자] 대림그룹 삼호와 대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에 짓는 'e편한세상 시티 부평역'의 전시관을 오는 19일 개관하고 분양에 들어간다고 18일 밝혔다.e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡, 1208호실로 구성되며, 지상 2~3층은 오피스 156호실, 지상 1층은 근린생활시설 18호실로 조성된다.오피스텔은 면적별로 23㎡ 640호실, 27㎡ 416호실,  36㎡ 34호실, 40㎡ 20호실, 41㎡ 98호실이다.삼호와 대림코퍼레이션에 따르면 단지는 서울지하철 1호선과 인천도시철도 1호선, GTX B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능하다.인근 도로망으로는 부평IC, 송내IC, 중동IC 등이 인접하다.주변 편의시설로는 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001 아울렛, 모다백화점 등이 위치해 있으며, 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터 등도 인접하다.교육시설로는 인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있으며, 이 밖에 반경 1.5㎞내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등이 있다.전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡는 2룸으로 조성되며, 일부세대는 테라스 공간도 들어선다. 또 각 세대에 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 '풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)'이 적용될 예정이다. 이 밖에 공기정화시스템과 미세먼지 제거 시스템 등도 적용된다.분양관계자는 "e편한세상 시티 부평역은 부평역 일대 최대 규모로 조성되는 브랜드 오피스텔인 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 복합단지가 될 것으로 보인다"며 "풍부한 배후수요와 개발호재를 갖추고 있는데다 아파트와 달리 규제에서 비교적 자유롭기 때문에 수요자들의 많은 관심이 기대된다"고 밝혔다. 이상현기자 ishsy@dt.co.kr 디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002605340
2020.06.26.	아시아경제신문	e편한세상 옥정 메트로포레 입주…브랜드 리뉴얼 후 첫 단지	[아시아경제 임온유 기자 새로운 e편한세상 브랜드를 적용한 첫 단지가 입주를 시작했다. 대림산업은 경기 양주신도시에 공급한 e편한세상 옥정 메트로포레의 입주가 진행중이라고 26일 밝혔다. 이 단지는 24개동, 총 2038가구로 조성돼있다.  대림산업은 지난 1일 e편한세상을 새롭게 단장해 선보였다. 리뉴얼된 e편한세상은 변화된 브랜드 아이덴티티(BI)와 디자인 요소를 품었다. 새로운 e편한세상 브랜드가 적용된 단지는 e편한세상 옥정 메트로포레다. 이 단지 곳곳에는 e편한세상의 리뉴얼 BI가 적용돼 고급스럽고 세련된 단지 분위기를 자아낸다. 또한 단지 남측이 탁 트여 있어 일조와 개방감이 뛰어나며, 약 46%에 달하는 녹지율과 단지 내부를 순환하는 왕벚나무길과 다양한 식재로 조성된 테마 숲들로 인해 더 완벽한 주거 경험을 제공한다. 어린이용 테마파크를 연상케 하는 놀이터들은 조경과 하나되어 자연 속에서 마음껏 뛰놀 수 있는 공간을 제공하며, 동시에 생태학습이 가능한 놀이와 탐험의 공간으로 단지 곳곳에 배치돼있다. 현재 양주 신도시에는 이미 3개 단지의 e편한세상이 입주를 완료했다. 이번에 e편한세상 옥정 메트로포레의 입주와 함께 총 5525가구의 대규모 e편한세상 브랜드 타운이 형성됐다.대림산업 관계자는 “e편한세상 옥정 메트로포레는 무엇보다 새로워진 e편한세상 브랜드가 적용돼 단지 가치가 더욱 높아질 것”이라며 “살아볼수록 매력을 주는 아파트, 시간이 흐를수록 진가를 발휘하는 주거공간으로 지역을 대표하는 랜드마크 단지가 될 것으로 기대한다”고 말했다.임온유 기자 ioy@asiae.co.kr▶ 2020년 하반기, 재물운·연애운·건강운 체크!▶ 네이버에서 아시아경제 뉴스를 받아보세요 ▶ 놀 준비 되었다면 드루와!  드링킷!<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=277&aid=0004706453
2020.07.01.	donga.com	부평역 중심상권과 공원을 동시에 누리는 ‘e편한세상 시티 부평역’	‘e편한세상 시티 부평역’ 조감도 트리플 역세권 입지에 부평공원 가까워 오피스텔 시장에서 도심 속 공원이 가까운 ‘더블 프리미엄’ 단지가 인기를 끌고 있다. 최근 여가시간이 늘어나고 있는 사회적 분위기에 따라 주거지를 결정하는데 있어 녹지공간이 교통 못지 않게 중요한 요소로 떠오르고 있기 때문이다.  그동안 오피스텔의 주 수요층은 2030세대의 임대수요가 대부분이어서 편의시설 이용이 편리하고, 직장과 가까운 도심 입지가 각광받았다. 하지만 최근 삶의 질을 높이는 주거환경에 대한 관심이 커지면서 풍부한 녹지공간을 확보한 단지에 대한 선호도가 증가하고 있다.  실제로 중심 입지에 위치하고, 공원이 가까운 오피스텔은 분양 흥행을 이어가고 있다. 올해 2월 서울 중구에서 분양한 ‘쌍용 더 플래티넘 서울역’ 오피스텔은 569실 모집에 2,388건이 접수돼 평균 4.2대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 서울 중심업무지구에 위치해 있으면서 맞은편에 서소문역사공원이 위치한 더블 프리미엄 오피스텔로 인기를 끌었다. 이러한 인기에 더블 프리미엄을 갖춘 오피스텔은 신고가를 경신하고 있다. 국토교통부 실거래가 자료를 보면 경기도 고양시 ‘힐스테이트 삼송역(‘19년 6월 입주)’ 전용면적 84㎡는 올해 5월 6억8,000만원에 거래돼 신고가를 경신했다. 단지는 스타필드, 이마트 트레이더스 등 편의시설이 풍부한 입지에 세솔공원, 창릉천 등이 가깝다. 업계에서는 이러한 입지의 희소성이 높은 점도 관련이 있다고 보고 있다. 고층 빌딩이 밀집된 도심 속에서 휴식이나 여가를 즐길 수 있는 공원까지 갖춘 입지는 흔하지 않기 때문이다. 이런 가운데 올해 공급되는 도심 속 공원이 가까운 ‘더블 프리미엄’ 오피스텔이 주목 받고 있다. 대림건설㈜과 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양 중이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다. e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다. GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다. 대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6,800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다. 주변으로 녹지가 풍부해 쾌적한 주거환경도 누릴 수 있다. 부평공원이 가깝고, 인근으로 희망공원, 부영공원, 상동호수공원, 만월산 등이 있어 여가활동을 즐길 수 있다. e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다. e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄지고 있다. 동아닷컴 최용석 기자 duck8@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003295262
2020.06.28.	MoneyToday	2020 브랜드리뉴얼 첫단지 ‘e편한세상 옥정’ 입주	[스타뉴스 채준 기자] /사진제공=대림e편한세상의 2020년 브랜드 리뉴얼 첫 단지가 입주를 시작했다. 대림산업 e편한세상 옥정 메트로포레는 24개동, 총 2,038세대로 조성된 대규모 단지로, 양주신도시에 공급되는 네 번째 e편한세상 아파트다.대림산업은 지난 6월 1일 ‘e편한세상’을 새롭게 단장해 선보였다. 이번 리뉴얼에서 e편한세상은 변화된 브랜드 아이덴티티와 디자인 요소를 공개 하였다. e편한세상 하면 떠오르는 대표 심볼인 구름과 오렌지 컬러는 e편한세상이 지난 20년 동안 쌓아온 대표 브랜드 아이덴티티이자 독보적인 마크다. 2000년도 브랜드 론칭 이후 구름 심볼과 오렌지 컬러의 대표성을 가지고 소통한 e편한세상인만큼 이번 리뉴얼에서도 그 동안 소비자와 쌓아왔던 신뢰를 바탕으로 심볼만을 강조한 브랜드 이미지를 더욱 강력히 구축하였다. 또한 뉴 슬로건 ‘For Excellent Life’를 기반으로 전문적인 기술, 독창적인 디자인, 차별화된 서비스를 e편한세상의 핵심 브랜드 가치로 삼았다e편한세상 옥정 메트로포레는 e편한세상의 새로운 브랜드 아이덴티티를 선보이는 첫 아파트다. 커뮤니티를 비롯한 단지의 곳곳에서 e편한세상의 리뉴얼 BI 및 컬러가 적용되어 있어 더욱 고급스럽고 세련된 단지 분위기를 자아낸다. 또한 단지 남측이 탁 트여 있어 일조와 개방감이 뛰어나며, 약 46%에 달하는 녹지율과 단지 내부를 순환하는 왕벚나무길과 다양한 식재로 조성된 테마 숲들로 인해 더 완벽한 주거 경험을 제공한다. 어린이용 테마파크를 연상케 하는 놀이터들은 조경과 하나되어 자연 속에서 마음껏 뛰놀 수 있는 공간을 제공한다.대림산업 관계자는 “e편한세상 옥정 메트로포레는 무엇보다 새로워진 e편한세상 브랜드가 적용돼 단지 가치가 더욱 높아질 것”이라며 “살아볼수록 매력을 주는 아파트, 시간이 흐를수록 진가를 발휘하는 주거공간으로 지역을 대표하는 랜드마크 단지가 될 것으로 기대한다.”고 밝혔다.채준 기자 cow75@mtstarnews.com▶ 스타뉴스 단독▶ 생생 스타 현장 ▶ 스타 인기영상 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=108&aid=0002874616
2020.06.28.	디지털타임스	대림산업, 2020년 브랜드 리뉴얼 첫 적용 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’ 입주	[디지털타임스 이상현 기자] 대림산업은 e편한세상 2020년 브랜드 리뉴얼 첫 단지 'e편한세상 옥정 메트로포레'가 입주를 시작한다고 28일 밝혔다.e편한세상 옥정 메트로포레는 24개동, 총 2038세대 규모로, 양주신도시에 공급되는 네번째 e편한세상 아파트다.앞서 대림산업은 6월 1일 'e편한세상'을 새롭게 단장하고 변화된 브랜드 아이덴티티와 디자인 요소를 공개한 바 있다.또 새로운 슬로건인 'For Excellent Life'를 기반으로 전문적인 기술, 독창적인 디자인, 차별화된 서비스를 e편한세상의 핵심 브랜드 가치도 함께 공개했다.e편한세상 옥정 메트로포레는 새로은 브랜드 아이덴티티가 적용된 첫 단지로, 커뮤니티를 비롯해 단지 곳곳에 e편한세상 리뉴얼 BI 및 컬러가 적용됐다.대림산업에 따르면 단지는 남측이 트여 있어 일조와 개방감이 뛰어나며, 약 46%에 달하는 녹지율과 단지 내부를 순환하는 왕벚나무길과 다양한 식재로 조성된 테마 숲 등이 자리하고 있다. 또 어린이용 테마파크를 연상케 하는 놀이터들은 조경과 하나되어 자연 속에서 마음껏 뛰놀 수 있는 공간을 제공하며, 동시에 생태학습이 가능한 놀이와 탐험의 공간으로 단지 곳곳에 배치되어 있어 e편한세상 슬로건인 'For Excellent Life'를 연상하도록 했다.대림산업 관계자는 ""e편한세상 옥정 메트로포레는 무엇보다 새로워진 e편한세상 브랜드가 적용돼 단지 가치가 더욱 높아질 것"이라며 "살아볼수록 매력을 주는 아파트, 시간이 흐를수록 진가를 발휘하는 주거공간으로 지역을 대표하는 랜드마크 단지가 될 것으로 기대한다"고 밝혔다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 옥정 메트로포레 단지 전경. <대림산업 제공>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002607062
2020.06.30.	한국경제TV	GTX 역세권으로 주목받는 'e편한세상 시티 부평역' 분양	오피스텔 분양시장에도 수도권광역급행철도(GTX) 바람이 거세다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 출퇴근이 편리한 입지를 선호하는 수요자들이 많은데다 GTX와 같은 고속철이 개통되면 도심으로의 접근성이 확연하게 개선되기 때문이다.지난해 8월 GTX B노선이 예비타당성 조사를 통과하면서 GTX A·B·C노선의 전체적인 윤곽이 드러났다. B노선의 경우 인천 송도~부평~서울역~남양주 마석 간 80.1km를 연결하는 노선이다. GTX C노선은 경기 양주(덕정)~청량리~삼성~수원 간 74.2km를 연결하는 노선으로 지난 2018년 12월 예비타당성 조사를 통과했다. A노선은 파주 운정~삼성~화성 동탄 간 83.1km를 잇는 노선으로 현재 공사 중이다.이처럼 GTX A·B·C노선 사업이 원활하게 진행되면서 수혜 지역을 중심으로 오피스텔의 인기도 높아지고 있다. 지역에 새로운 교통망이 신설되면 인구유입이 증가하고, 일대에 쇼핑, 문화, 편의시설 등 다양한 생활 인프라가 구축되는 등 호재가 겹치면서 오피스텔의 가치도 상승하기 때문이다.실제로 수혜 지역의 신규 오피스텔에는 높은 프리미엄이 붙고 있다. 네이버부동산 매물 자료를 보면 경기도 고양시 '일산 한류월드 유보라 더스마트('17년 6월 분양)' 오피스텔 전용면적 23㎡ 분양권 호가는 4억3,300만원으로 분양가 1억6,600만원 대비 약 2억6,700만원의 웃돈이 붙었다. 단지는 GTX A노선이 예정된 킨텍스역 도보권에 위치해 있다.국토부 자료를 보면 GTX가 건설될 경우 하루 이용객이 100만명에 이르고, 출퇴근시간도 30분대로 단축되는 등 혜택이 기대되는 상황에서 역 간 거리가 멀고, 지하에 건설되는 GTX 특성상 획기적인 연계 환승을 위해 지자체와 협업하겠다는 계획이다. 이를 통해 최적의 환승 동선을 마련하고, 환승 시간을 3분 이내로 단축하겠다는 것이 목표다.이러한 가운데 GTX 수혜가 기대되는 신규 오피스텔이 공급돼 주목할만 하다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 'e편한세상 시티 부평역'의 분양전시관을 지난 19일(금) 개관하고 본격 분양에 나섰다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재로 서울 접근성이 더욱 높아질 예정이다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~부평~~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 특히 GTX B노선이 예정된 부평역(예정)은 노선의 종점인 송도역(예정)보다 서울과 더 가깝다는 장점이 있다. 노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 또 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 '풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)'이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 23일(화) 청약접수, 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 각 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄질 예정이다.디지털전략부▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000882358
2020.06.30.	헤럴드경제	GTX 역세권으로 주목받는 ‘e편한세상 시티 부평역‘ 분양	GTX가 만드는 ‘수도권 30분 생활권’ 시대…수혜지역 오피스텔 인기‘e편한세상 시티 부평역’ GTX-B노선 부평역(예정) 역세권…수혜 기대오피스텔 분양시장에도 수도권광역급행철도(GTX) 바람이 거세다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 출퇴근이 편리한 입지를 선호하는 수요자들이 많은데다 GTX와 같은 고속철이 개통되면 도심으로의 접근성이 확연하게 개선되기 때문이다.지난해 8월 GTX B노선이 예비타당성 조사를 통과하면서 GTX A•B•C노선의 전체적인 윤곽이 드러났다. B노선의 경우 인천 송도~부평~서울역~남양주 마석 간 80.1km를 연결하는 노선이다. GTX C노선은 경기 양주(덕정)~청량리~삼성~수원 간 74.2km를 연결하는 노선으로 지난 2018년 12월 예비타당성 조사를 통과했다. A노선은 파주 운정~삼성~화성 동탄 간 83.1km를 잇는 노선으로 현재 공사 중이다.이처럼 GTX A•B•C노선 사업이 원활하게 진행되면서 수혜 지역을 중심으로 오피스텔의 인기도 높아지고 있다. 지역에 새로운 교통망이 신설되면 인구유입이 증가하고, 일대에 쇼핑, 문화, 편의시설 등 다양한 생활 인프라가 구축되는 등 호재가 겹치면서 오피스텔의 가치도 상승하기 때문이다.실제로 수혜 지역의 신규 오피스텔에는 높은 프리미엄이 붙고 있다. 네이버부동산 매물 자료를 보면 경기도 고양시 ‘일산 한류월드 유보라 더스마트(‘17년 6월 분양)’ 오피스텔 전용면적 23㎡ 분양권 호가는 4억3,300만원으로 분양가 1억6,600만원 대비 약 2억6,700만원의 웃돈이 붙었다. 단지는 GTX A노선이 예정된 킨텍스역 도보권에 위치해 있다.국토부 자료를 보면 GTX가 건설될 경우 하루 이용객이 100만명에 이르고, 출퇴근시간도 30분대로 단축되는 등 혜택이 기대되는 상황에서 역 간 거리가 멀고, 지하에 건설되는 GTX 특성상 획기적인 연계 환승을 위해 지자체와 협업하겠다는 계획이다. 이를 통해 최적의 환승 동선을 마련하고, 환승 시간을 3분 이내로 단축하겠다는 것이 목표다.이러한 가운데 GTX 수혜가 기대되는 신규 오피스텔이 공급돼 주목할만 하다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’의 분양전시관을 지난 19일(금) 개관하고 본격 분양에 나섰다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선•인천도시철도 1호선•GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재로 서울 접근성이 더욱 높아질 예정이다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~부평~~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 특히 GTX B노선이 예정된 부평역(예정)은 노선의 종점인 송도역(예정)보다 서울과 더 가깝다는 장점이 있다. 노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다. 대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑•편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 또 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 23일(화) 청약접수, 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 각 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄질 예정이다.real@heraldcorp.com▶[디;콘] 여론조사를 조사하다!▶헤럴드경제 네이버 채널 구독 ▶농수축산물 소비캠페인 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001693321
2020.06.01.	연합뉴스	대림산업, 브랜드 'e편한세상' 20주년 기념 리뉴얼	(서울=연합뉴스) 홍국기 기자 = 대림산업은 자사 아파트 브랜드 'e편한세상'의 출시 20주년을 맞아 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 1일 밝혔다.     e편한세상은 슬로건을 최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드라는 의미인 '엑설런트 라이프'로 바꿨다.    또 대표 상징인 구름과 오렌지 색상을 강조하고, 브랜드 명칭을 과감히 삭제하는 방향으로 브랜드 아이덴티티(BI)를 변경했다. 로고 타입도 장식 요소를 최소화한 네모꼴의 형태로 정돈했다.     새로운 e편한세상 BI는 내달 입주 예정인 'e편한세상 송파 파크 센트럴'과 'e편한세상 옥정 메트로포레'에 처음으로 적용된다. 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새 BI 디자인이 적용될 예정이다. e편한세상 옥정 메트로포레 문주[대림산업 제공]     redflag@yna.co.kr▶코로나19 속보는 네이버 연합뉴스에서 [구독 클릭]▶[팩트체크] '정신대' 단체가 '위안부' 이용?▶제보하기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=001&aid=0011646814
2020.06.01.	The Internet Hankyoreh	대림산업 ‘e편한세상’ 브랜드 아이덴티티 리뉴얼	출시 20년 만에 첫 리뉴얼오렌지 구름 로고 단순화e편한세상 새 브랜드 디자인대림산업은 자사 아파트 브랜드 ‘e편한세상’의 출시 20주년을 맞아 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 1일 밝혔다. 최고의 삶을 선사하는 주거공간이라는 뜻을 담은 ‘엑설런트 라이프’라는 슬로건과 함께 브랜드 아이덴티티(BI)를 개선했다.새 브랜드 아이덴티티는 대표 상징인 구름과 오렌지 색상을 강조하고, 브랜드 명칭을 과감히 삭제했다. 로고 타입도 장식 요소를 최소화한 네모꼴의 형태로 정돈했다. 새로운 e편한세상 브랜드는 다음달 입주 예정인 ‘e편한세상 송파 파크 센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’에 처음으로 적용된다. 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새 브랜드 디자인이 적용될 예정이다.최종훈 기자 cjhoon@hani.co.kr▶더불어 행복한 세상을 만드는 언론, 한겨레 구독하세요!▶네이버 뉴스판 한겨레21 구독▶2005년 이전 <한겨레> 기사 보기[ⓒ한겨레신문 : 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=028&aid=0002499360
2020.06.01.	연합뉴스	대림산업, 'e편한세상' 20주년 기념 브랜드 리뉴얼	(서울=연합뉴스) 대림산업이 자사 아파트 브랜드 'e편한세상'의 출시 20주년을 맞아 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 1일 밝혔다.    e편한세상은 최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드라는 의미인 '엑설런트 라이프'로 슬로건을 바꿨다. 또 대표 상징인 구름과 오렌지 색상을 강조하고, 브랜드 명칭을 과감히 삭제하는 방향으로 브랜드 아이덴티티(BI)를 변경했다.    사진은 e편한세상 옥정 메트로포레 문주. 2020.6.1    [대림산업 제공. 재판매 및 DB 금지]    photo@yna.co.kr▶코로나19 속보는 네이버 연합뉴스에서 [구독 클릭]▶[팩트체크] '정신대' 단체가 '위안부' 이용?▶제보하기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=001&aid=0011647446
2020.06.01.	조선비즈	대림, ‘e편한세상’ 브랜드 리뉴얼…오렌지색 구름 살리고 명칭 삭제	대림산업은 아파트브랜드 ‘e편한세상’의 출시 20주년을 맞아 브랜드를 새단장했다고 1일 밝혔다. e편한세상은 대림산업이 2000년시장에 선보인 국내 첫 브랜드 아파트다. 이 회사는 e편한세상의 새 슬로건으로 ‘엑설런트 라이프(For Excellent Life)’를 내걸었다. 말그대로 ‘최고의 삶’을 선사하는 주거 브랜드가 되겠다는 포부가 담겼다.브랜드 아이덴티티(BI)도 변경했다. ‘e편한세상’하면 떠오르는 상징(심볼)인 구름과 오렌지 컬러를 강조하는 대신, 브랜드 명칭은 과감히 삭제했다. 또 e편한세상만의 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고 타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 로고 타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화해 온∙오프라인 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.새로운 BI가 적용된 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’ 문주. /대림산업 제공새로운 e편한세상 BI는 내달 입주 예정인 'e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레'에 처음 적용된다. 현재 공사가 진행중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다.대림산업 관계자는 "기존 e편한세상이 강조했던 주거의 기본 가치는 물론 고객 삶의 질까지 높여주는  브랜드로서 확고한 가치를 제시하겠다"면서 "새 e편한세상은 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 예정"이라고 말했다.[허지윤 기자 jjyy@chosunbiz.com]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000531378
2020.06.30.	조선비즈	인천 중산동 e편한세상 영종국제도시 오션하임 84㎡ 4억4000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 28일 인천광역시 중구 중산동 e편한세상 영종국제도시 오션하임 12층 전용면적 84㎡형이 4억4000만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 18일 같은 면적형인 6층 물건이 4억2700만원에 실거래된 것과 비교해 1300만원 높은 가격이다. e편한세상 영종국제도시 오션하임 단지는 지난 2018년 12월 27일 입주한 아파트다. 모두 18개동으로, 1520가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 27.67건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △74㎡ 3억3757만원 △84㎡ 3억8291만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000547802
2020.06.01.	연합뉴스	대림산업, 브랜드 'e편한세상' 20주년 기념 리뉴얼	(서울=연합뉴스) 홍국기 기자 = 대림산업은 자사 아파트 브랜드 'e편한세상'의 출시 20주년을 맞아 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 1일 밝혔다.     e편한세상은 슬로건을 최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드라는 의미인 '엑설런트 라이프'로 바꿨다.    또 대표 상징인 구름과 오렌지 색상을 강조하고, 브랜드 명칭을 과감히 삭제하는 방향으로 브랜드 아이덴티티(BI)를 변경했다. 로고 타입도 장식 요소를 최소화한 네모꼴의 형태로 정돈했다.     새로운 e편한세상 BI는 내달 입주 예정인 'e편한세상 송파 파크 센트럴'과 'e편한세상 옥정 메트로포레'에 처음으로 적용된다. 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새 BI 디자인이 적용될 예정이다. e편한세상 옥정 메트로포레 문주[대림산업 제공]     redflag@yna.co.kr▶코로나19 속보는 네이버 연합뉴스에서 [구독 클릭]▶[팩트체크] '정신대' 단체가 '위안부' 이용?▶제보하기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=001&aid=0011646814
2020.06.01.	The Internet Hankyoreh	대림산업 ‘e편한세상’ 브랜드 아이덴티티 리뉴얼	출시 20년 만에 첫 리뉴얼오렌지 구름 로고 단순화e편한세상 새 브랜드 디자인대림산업은 자사 아파트 브랜드 ‘e편한세상’의 출시 20주년을 맞아 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 1일 밝혔다. 최고의 삶을 선사하는 주거공간이라는 뜻을 담은 ‘엑설런트 라이프’라는 슬로건과 함께 브랜드 아이덴티티(BI)를 개선했다.새 브랜드 아이덴티티는 대표 상징인 구름과 오렌지 색상을 강조하고, 브랜드 명칭을 과감히 삭제했다. 로고 타입도 장식 요소를 최소화한 네모꼴의 형태로 정돈했다. 새로운 e편한세상 브랜드는 다음달 입주 예정인 ‘e편한세상 송파 파크 센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’에 처음으로 적용된다. 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새 브랜드 디자인이 적용될 예정이다.최종훈 기자 cjhoon@hani.co.kr▶더불어 행복한 세상을 만드는 언론, 한겨레 구독하세요!▶네이버 뉴스판 한겨레21 구독▶2005년 이전 <한겨레> 기사 보기[ⓒ한겨레신문 : 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=028&aid=0002499360
2020.06.01.	연합뉴스	대림산업, 'e편한세상' 20주년 기념 브랜드 리뉴얼	(서울=연합뉴스) 대림산업이 자사 아파트 브랜드 'e편한세상'의 출시 20주년을 맞아 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 1일 밝혔다.    e편한세상은 최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드라는 의미인 '엑설런트 라이프'로 슬로건을 바꿨다. 또 대표 상징인 구름과 오렌지 색상을 강조하고, 브랜드 명칭을 과감히 삭제하는 방향으로 브랜드 아이덴티티(BI)를 변경했다.    사진은 e편한세상 옥정 메트로포레 문주. 2020.6.1    [대림산업 제공. 재판매 및 DB 금지]    photo@yna.co.kr▶코로나19 속보는 네이버 연합뉴스에서 [구독 클릭]▶[팩트체크] '정신대' 단체가 '위안부' 이용?▶제보하기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=001&aid=0011647446
2020.06.01.	조선비즈	대림, ‘e편한세상’ 브랜드 리뉴얼…오렌지색 구름 살리고 명칭 삭제	대림산업은 아파트브랜드 ‘e편한세상’의 출시 20주년을 맞아 브랜드를 새단장했다고 1일 밝혔다. e편한세상은 대림산업이 2000년시장에 선보인 국내 첫 브랜드 아파트다. 이 회사는 e편한세상의 새 슬로건으로 ‘엑설런트 라이프(For Excellent Life)’를 내걸었다. 말그대로 ‘최고의 삶’을 선사하는 주거 브랜드가 되겠다는 포부가 담겼다.브랜드 아이덴티티(BI)도 변경했다. ‘e편한세상’하면 떠오르는 상징(심볼)인 구름과 오렌지 컬러를 강조하는 대신, 브랜드 명칭은 과감히 삭제했다. 또 e편한세상만의 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고 타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 로고 타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화해 온∙오프라인 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.새로운 BI가 적용된 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’ 문주. /대림산업 제공새로운 e편한세상 BI는 내달 입주 예정인 'e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레'에 처음 적용된다. 현재 공사가 진행중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다.대림산업 관계자는 "기존 e편한세상이 강조했던 주거의 기본 가치는 물론 고객 삶의 질까지 높여주는  브랜드로서 확고한 가치를 제시하겠다"면서 "새 e편한세상은 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 예정"이라고 말했다.[허지윤 기자 jjyy@chosunbiz.com]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000531378
2020.06.30.	조선비즈	인천 중산동 e편한세상 영종국제도시 오션하임 84㎡ 4억4000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 28일 인천광역시 중구 중산동 e편한세상 영종국제도시 오션하임 12층 전용면적 84㎡형이 4억4000만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 18일 같은 면적형인 6층 물건이 4억2700만원에 실거래된 것과 비교해 1300만원 높은 가격이다. e편한세상 영종국제도시 오션하임 단지는 지난 2018년 12월 27일 입주한 아파트다. 모두 18개동으로, 1520가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 27.67건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △74㎡ 3억3757만원 △84㎡ 3억8291만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000547802
2020.06.28.	디지털타임스	대림산업, 2020년 브랜드 리뉴얼 첫 적용 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’ 입주	[디지털타임스 이상현 기자] 대림산업은 e편한세상 2020년 브랜드 리뉴얼 첫 단지 'e편한세상 옥정 메트로포레'가 입주를 시작한다고 28일 밝혔다.e편한세상 옥정 메트로포레는 24개동, 총 2038세대 규모로, 양주신도시에 공급되는 네번째 e편한세상 아파트다.앞서 대림산업은 6월 1일 'e편한세상'을 새롭게 단장하고 변화된 브랜드 아이덴티티와 디자인 요소를 공개한 바 있다.또 새로운 슬로건인 'For Excellent Life'를 기반으로 전문적인 기술, 독창적인 디자인, 차별화된 서비스를 e편한세상의 핵심 브랜드 가치도 함께 공개했다.e편한세상 옥정 메트로포레는 새로은 브랜드 아이덴티티가 적용된 첫 단지로, 커뮤니티를 비롯해 단지 곳곳에 e편한세상 리뉴얼 BI 및 컬러가 적용됐다.대림산업에 따르면 단지는 남측이 트여 있어 일조와 개방감이 뛰어나며, 약 46%에 달하는 녹지율과 단지 내부를 순환하는 왕벚나무길과 다양한 식재로 조성된 테마 숲 등이 자리하고 있다. 또 어린이용 테마파크를 연상케 하는 놀이터들은 조경과 하나되어 자연 속에서 마음껏 뛰놀 수 있는 공간을 제공하며, 동시에 생태학습이 가능한 놀이와 탐험의 공간으로 단지 곳곳에 배치되어 있어 e편한세상 슬로건인 'For Excellent Life'를 연상하도록 했다.대림산업 관계자는 ""e편한세상 옥정 메트로포레는 무엇보다 새로워진 e편한세상 브랜드가 적용돼 단지 가치가 더욱 높아질 것"이라며 "살아볼수록 매력을 주는 아파트, 시간이 흐를수록 진가를 발휘하는 주거공간으로 지역을 대표하는 랜드마크 단지가 될 것으로 기대한다"고 밝혔다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 옥정 메트로포레 단지 전경. <대림산업 제공>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002607062
2020.06.22.	서울신문	미래가치 높은 GTX 역세권에 ‘e편한세상 시티 부평역‘ 분양	[서울신문]오피스텔 분양시장에도 수도권광역급행철도(GTX) 바람이 거세다.지난해 8월 GTX B노선이 예비타당성 조사를 통과하면서 GTX A·B·C노선의 전체적인 윤곽이 드러났다. B노선의 경우 인천 송도~부평~서울역~남양주 마석 간 80.1km를 연결하는 노선이다. GTX C노선은 경기 양주(덕정)~청량리~삼성~수원 간 74.2km를 연결하는 노선으로 지난 2018년 12월 예비타당성 조사를 통과했다. A노선은 파주 운정~삼성~화성 동탄 간 83.1km를 잇는 노선으로 현재 공사 중이다.이처럼 GTX A·B·C노선 사업이 원활하게 진행되면서 수혜 지역을 중심으로 오피스텔의 인기도 높아지고 있다. 여기에 GTX가 지나갈 수도권 30개 역사에 버스, 지하철, 경전철 등을 한 자리에서 이용할 수 있는 통합 환승센터도 들어설 예정이어서 수혜지역에 관심이 집중되고 있다.이러한 가운데 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’의 분양전시관을 지난 19일(금) 개관하고 본격 분양에 나섰다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재로 서울 접근성이 더욱 높아질 예정이다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~부평~~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 특히 GTX B노선이 예정된 부평역(예정)은 노선의 종점인 송도역(예정)보다 서울과 더 가깝다는 장점이 있다. 노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있고, 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 오는 23일 청약접수, 26일 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일~7월 1일 3일간 진행되며, 7월 2일 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 각 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동에 위치해 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 네이버에서 서울신문 구독하기 클릭! ▶ 세상에 이런 일이 ▶ [연예계 뒷얘기] 클릭!ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=081&aid=0003100982
2020.06.28.	디지털타임스	대림산업, 2020년 브랜드 리뉴얼 첫 적용 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’ 입주	[디지털타임스 이상현 기자] 대림산업은 e편한세상 2020년 브랜드 리뉴얼 첫 단지 'e편한세상 옥정 메트로포레'가 입주를 시작한다고 28일 밝혔다.e편한세상 옥정 메트로포레는 24개동, 총 2038세대 규모로, 양주신도시에 공급되는 네번째 e편한세상 아파트다.앞서 대림산업은 6월 1일 'e편한세상'을 새롭게 단장하고 변화된 브랜드 아이덴티티와 디자인 요소를 공개한 바 있다.또 새로운 슬로건인 'For Excellent Life'를 기반으로 전문적인 기술, 독창적인 디자인, 차별화된 서비스를 e편한세상의 핵심 브랜드 가치도 함께 공개했다.e편한세상 옥정 메트로포레는 새로은 브랜드 아이덴티티가 적용된 첫 단지로, 커뮤니티를 비롯해 단지 곳곳에 e편한세상 리뉴얼 BI 및 컬러가 적용됐다.대림산업에 따르면 단지는 남측이 트여 있어 일조와 개방감이 뛰어나며, 약 46%에 달하는 녹지율과 단지 내부를 순환하는 왕벚나무길과 다양한 식재로 조성된 테마 숲 등이 자리하고 있다. 또 어린이용 테마파크를 연상케 하는 놀이터들은 조경과 하나되어 자연 속에서 마음껏 뛰놀 수 있는 공간을 제공하며, 동시에 생태학습이 가능한 놀이와 탐험의 공간으로 단지 곳곳에 배치되어 있어 e편한세상 슬로건인 'For Excellent Life'를 연상하도록 했다.대림산업 관계자는 ""e편한세상 옥정 메트로포레는 무엇보다 새로워진 e편한세상 브랜드가 적용돼 단지 가치가 더욱 높아질 것"이라며 "살아볼수록 매력을 주는 아파트, 시간이 흐를수록 진가를 발휘하는 주거공간으로 지역을 대표하는 랜드마크 단지가 될 것으로 기대한다"고 밝혔다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 옥정 메트로포레 단지 전경. <대림산업 제공>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002607062
2020.06.22.	서울신문	미래가치 높은 GTX 역세권에 ‘e편한세상 시티 부평역‘ 분양	[서울신문]오피스텔 분양시장에도 수도권광역급행철도(GTX) 바람이 거세다.지난해 8월 GTX B노선이 예비타당성 조사를 통과하면서 GTX A·B·C노선의 전체적인 윤곽이 드러났다. B노선의 경우 인천 송도~부평~서울역~남양주 마석 간 80.1km를 연결하는 노선이다. GTX C노선은 경기 양주(덕정)~청량리~삼성~수원 간 74.2km를 연결하는 노선으로 지난 2018년 12월 예비타당성 조사를 통과했다. A노선은 파주 운정~삼성~화성 동탄 간 83.1km를 잇는 노선으로 현재 공사 중이다.이처럼 GTX A·B·C노선 사업이 원활하게 진행되면서 수혜 지역을 중심으로 오피스텔의 인기도 높아지고 있다. 여기에 GTX가 지나갈 수도권 30개 역사에 버스, 지하철, 경전철 등을 한 자리에서 이용할 수 있는 통합 환승센터도 들어설 예정이어서 수혜지역에 관심이 집중되고 있다.이러한 가운데 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’의 분양전시관을 지난 19일(금) 개관하고 본격 분양에 나섰다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재로 서울 접근성이 더욱 높아질 예정이다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~부평~~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 특히 GTX B노선이 예정된 부평역(예정)은 노선의 종점인 송도역(예정)보다 서울과 더 가깝다는 장점이 있다. 노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있고, 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 오는 23일 청약접수, 26일 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일~7월 1일 3일간 진행되며, 7월 2일 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 각 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동에 위치해 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 네이버에서 서울신문 구독하기 클릭! ▶ 세상에 이런 일이 ▶ [연예계 뒷얘기] 클릭!ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=081&aid=0003100982
2020.06.18.	디지털타임스	e편한세상 시티 부평역… 트리플 역세권 19일 개관	부평역 일대 최대 규모 조성배후수요·개발 호재 등 풍부e편한세상 시티 부평역 조감도.     삼호·대림코퍼레이션 제공  [디지털타임스 이상현 기자] 대림그룹 삼호와 대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에 짓는 'e편한세상 시티 부평역'의 전시관을 오는 19일 개관하고 분양에 들어간다고 18일 밝혔다.e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡, 1208호실로 구성되며, 지상 2~3층은 오피스 156호실, 지상 1층은 근린생활시설 18호실로 조성된다.오피스텔은 면적별로 23㎡ 640호실, 27㎡ 416호실,  36㎡ 34호실, 40㎡ 20호실, 41㎡ 98호실이다.삼호와 대림코퍼레이션에 따르면 단지는 서울지하철 1호선과 인천도시철도 1호선, GTX B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능하다.인근 도로망으로는 부평IC, 송내IC, 중동IC 등이 인접하다.주변 편의시설로는 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001 아울렛, 모다백화점 등이 위치해 있으며, 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터 등도 인접하다.교육시설로는 인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있으며, 이 밖에 반경 1.5㎞내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등이 있다.전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡는 2룸으로 조성되며, 일부세대는 테라스 공간도 들어선다. 또 각 세대에 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 '풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)'이 적용될 예정이다. 이 밖에 공기정화시스템과 미세먼지 제거 시스템 등도 적용된다.분양관계자는 "e편한세상 시티 부평역은 부평역 일대 최대 규모로 조성되는 브랜드 오피스텔인 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 복합단지가 될 것으로 보인다"며 "풍부한 배후수요와 개발호재를 갖추고 있는데다 아파트와 달리 규제에서 비교적 자유롭기 때문에 수요자들의 많은 관심이 기대된다"고 밝혔다. 이상현기자 ishsy@dt.co.kr 디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002605340
2020.06.18.	donga.com	‘e편한세상 시티 부평역’ 6월 19일 분양전시관 개관	‘e편한세상 시티 부평역’ 투시도지하 6층~지상 20층, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208호실…부평구 최대 규모 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 오는 19일(금) 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’의 분양전시관을 개관하고 본격 분양에 나선다. 이 단지는 부평역 인근의 풍부한 생활 인프라를 누릴 수 있고, 부평구 최대 규모인 1,208호실로 조성된다. e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다. 오피스텔을 면적별로 살펴보면 전용면적 △23㎡ 640호실 △27㎡ 416호실 △36㎡ 34호실 △40㎡ 20호실 △41㎡ 98호실로 원룸부터 주거용 오피스텔까지 다양한 타입으로 구성된다. 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX B노선(예정) 부평역 트리플역세권  e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다. GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~부평~~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다. 단지에서 부평IC, 송내IC, 중동IC 등이 가까워 서울외곽순환도로, 경인고속도로로 진입이 용이하다. 이 도로를 통해 서울 도심 및 수도권으로의 이동이 편리하다. 부평역 중심으로 주요 상권 밀집…한국지엠부평공장, 부평국가산업단지 가까워 e편한세상 시티 부평역은 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 실제로 한국산업단지공단 자료를 보면 부평국가산업단지에는 올해 4월 기준 1,014개의 업체가 입주해 있으며, 약 1만3,611명의 인원이 근무하고 있다. 한국지엠부평공장에는 올해 기준 약 8,914명의 근로자가 근무하고 있어 총 2만2,000여 명의 배후수요를 확보하고 있다. 또 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 실제로 한국데이터산업진흥원 자료를 보면 2018년 기준 부평구 월 평균 전체 유동인구 수는 약 164만명이며, 그 중 가장 많은 지역은 단지가 위치한 부평동으로 약 50만347명의 유동인구가 발생했다. 대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6,800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다. 인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 이밖에 반경 1.5km 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다. 브랜드 프리미엄도 기대할 수 있다. e편한세상 브랜드는 2019년 소비자가 뽑은 가장 신뢰하는 브랜드 대상(총 7회 수상), 국가브랜드대상 및 스타브랜드 세상 2년 연속 수상, 대한민국 올해의 브랜드 대상 및 친환경 건설산업대상 5년 연속 수상 등을 기록했다. 6월 23일 청약접수, 6월 29일~7월 1일 정당계약…중도금 무이자 혜택 e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 23일(화) 청약접수, 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다. 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 각 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다. e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄질 예정이다. 동아닷컴 최용석 기자 duck8@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003292714
2020.06.26.	매경닷컴	대림산업, 브랜드 리뉴얼 첫 적용 `e편한세상 옥정 메트로포레` 입주	외벽 B.I, 커뮤니티시설에 리뉴얼 디자인 적용e편한세상 옥정 메트로포레 단지 전경 [사진 = 대림산업] 대림산업은 'e편한세상'의 2020년 브랜드 리뉴얼 첫 단지인 'e편한세상 옥정 메트로포레'의 입주를 진행 중이라고 26일 밝혔다. 앞서 대림산업은 지난 1일 새롭게 단장한 'e편한세상'의 브랜드 아이덴티티와 디자인 요소를 공개한 바 있다. 이번 리뉴얼은 2000년도 브랜드 론칭 이후 구축된 구름 심볼과 오렌지 컬러의 대표성을 보다 강조한 것이 특징이다. 또 'For Excellent Life'라는 새로운 슬로건을 기반으로 전문적인 기술과 독창적인 디자인, 차별화된 서비스를 'e편한세상'의 핵심 브랜드 가치로 삼았다. 'e편한세상 옥정 메트로포레' 단지 안 커뮤니티를 비롯한 단지의 곳곳에 리뉴얼 B.I(Brand Identity)와 컬러가 적용됐다. 약 46%에 달하는 녹지율과 단지 내부를 순환하는 왕벚나무길과 다양한 식재로 조성된 테마 숲, 어린이용 테마파크를 연상시키는 놀이터와 놀이와 학습이 가능한 생태학습장 배치 등이 'For Excellent Life'를 선사한다. 대림산업 관계자는 "해당 입주 단지는 살아볼수록 매력을 주는 아파트, 시간이 흐를수록 진가를 발휘하는 주거공간으로 지역을 대표하는 랜드마크 단지가 될 것으로 기대한다"고 말했다.[조성신 기자 robgud@mkinternet.com]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶'매일경제' 바로가기 ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004603241
2020.06.30.	헤럴드경제	GTX 역세권으로 주목받는 ‘e편한세상 시티 부평역‘ 분양	GTX가 만드는 ‘수도권 30분 생활권’ 시대…수혜지역 오피스텔 인기‘e편한세상 시티 부평역’ GTX-B노선 부평역(예정) 역세권…수혜 기대오피스텔 분양시장에도 수도권광역급행철도(GTX) 바람이 거세다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 출퇴근이 편리한 입지를 선호하는 수요자들이 많은데다 GTX와 같은 고속철이 개통되면 도심으로의 접근성이 확연하게 개선되기 때문이다.지난해 8월 GTX B노선이 예비타당성 조사를 통과하면서 GTX A•B•C노선의 전체적인 윤곽이 드러났다. B노선의 경우 인천 송도~부평~서울역~남양주 마석 간 80.1km를 연결하는 노선이다. GTX C노선은 경기 양주(덕정)~청량리~삼성~수원 간 74.2km를 연결하는 노선으로 지난 2018년 12월 예비타당성 조사를 통과했다. A노선은 파주 운정~삼성~화성 동탄 간 83.1km를 잇는 노선으로 현재 공사 중이다.이처럼 GTX A•B•C노선 사업이 원활하게 진행되면서 수혜 지역을 중심으로 오피스텔의 인기도 높아지고 있다. 지역에 새로운 교통망이 신설되면 인구유입이 증가하고, 일대에 쇼핑, 문화, 편의시설 등 다양한 생활 인프라가 구축되는 등 호재가 겹치면서 오피스텔의 가치도 상승하기 때문이다.실제로 수혜 지역의 신규 오피스텔에는 높은 프리미엄이 붙고 있다. 네이버부동산 매물 자료를 보면 경기도 고양시 ‘일산 한류월드 유보라 더스마트(‘17년 6월 분양)’ 오피스텔 전용면적 23㎡ 분양권 호가는 4억3,300만원으로 분양가 1억6,600만원 대비 약 2억6,700만원의 웃돈이 붙었다. 단지는 GTX A노선이 예정된 킨텍스역 도보권에 위치해 있다.국토부 자료를 보면 GTX가 건설될 경우 하루 이용객이 100만명에 이르고, 출퇴근시간도 30분대로 단축되는 등 혜택이 기대되는 상황에서 역 간 거리가 멀고, 지하에 건설되는 GTX 특성상 획기적인 연계 환승을 위해 지자체와 협업하겠다는 계획이다. 이를 통해 최적의 환승 동선을 마련하고, 환승 시간을 3분 이내로 단축하겠다는 것이 목표다.이러한 가운데 GTX 수혜가 기대되는 신규 오피스텔이 공급돼 주목할만 하다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’의 분양전시관을 지난 19일(금) 개관하고 본격 분양에 나섰다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선•인천도시철도 1호선•GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재로 서울 접근성이 더욱 높아질 예정이다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~부평~~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 특히 GTX B노선이 예정된 부평역(예정)은 노선의 종점인 송도역(예정)보다 서울과 더 가깝다는 장점이 있다. 노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대 이동이 가능해지는 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다. 대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑•편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 또 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 23일(화) 청약접수, 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 각 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄질 예정이다.real@heraldcorp.com▶[디;콘] 여론조사를 조사하다!▶헤럴드경제 네이버 채널 구독 ▶농수축산물 소비캠페인 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001693321
2020.06.01.	조선비즈	대림, ‘e편한세상’ 브랜드 리뉴얼…오렌지색 구름 살리고 명칭 삭제	대림산업은 아파트브랜드 ‘e편한세상’의 출시 20주년을 맞아 브랜드를 새단장했다고 1일 밝혔다. e편한세상은 대림산업이 2000년시장에 선보인 국내 첫 브랜드 아파트다. 이 회사는 e편한세상의 새 슬로건으로 ‘엑설런트 라이프(For Excellent Life)’를 내걸었다. 말그대로 ‘최고의 삶’을 선사하는 주거 브랜드가 되겠다는 포부가 담겼다.브랜드 아이덴티티(BI)도 변경했다. ‘e편한세상’하면 떠오르는 상징(심볼)인 구름과 오렌지 컬러를 강조하는 대신, 브랜드 명칭은 과감히 삭제했다. 또 e편한세상만의 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고 타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 로고 타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화해 온∙오프라인 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.새로운 BI가 적용된 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’ 문주. /대림산업 제공새로운 e편한세상 BI는 내달 입주 예정인 'e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레'에 처음 적용된다. 현재 공사가 진행중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다.대림산업 관계자는 "기존 e편한세상이 강조했던 주거의 기본 가치는 물론 고객 삶의 질까지 높여주는  브랜드로서 확고한 가치를 제시하겠다"면서 "새 e편한세상은 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 예정"이라고 말했다.[허지윤 기자 jjyy@chosunbiz.com]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000531378
2020.06.01.	뉴스1	'e편한세상=오렌지 구름'…대림산업, 브랜드 새 단장도 '혁신'	e편한세상 론칭 20주년 맞아 리뉴얼…내달 입주 단지부터 적용뉴 슬로건 '엑설런트 라이프'…"최고의 삶을 선사하겠다"새로운 'e편한세상' BI./자료제공=대림산업© 뉴스1(서울=뉴스1) 국종환 기자 = 대림산업은 'e편한세상' 론칭 20주년을 맞아 대대적인 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 1일 밝혔다.'e편한세상'은 대림산업이 2000년 론칭한 대한민국 최초의 아파트 브랜드다. 업계 최초로 리빙 서비스 개념을 도입했다. 외관 디자인 특화, 차별화된 평면 개발 등으로 국내 주거 문화를 선도했다는 평가를 받고 있다.e편한세상은 새로운 슬로건 '엑설런트 라이프'(For Excellent Life)를 기반으로 대한민국 넘버원(No.1) 아파트로 자리매김한다는 계획이다. 그동안 e편한세상은 ‘진심’과 ‘편안함’이라는 가치를 통해 ‘고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다’라는 목소리로 소비자와 소통했다. 새로운 e편한세상은 '엑설런트 라이프', 즉 ‘최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드’로 새롭게 정의했다.e편한세상의 새로운 브랜드 커뮤니케이션© 뉴스1e편한세상만의 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 전문적인 기술 (expert solution), 독창적인 디자인(exclusive design), 차별화된 서비스(experience-driven service)라는 3가지 브랜드 방향성을 가지고 시대가 요구하는 가장 이상적인 주거 가치와 문화를 제시하고자 한다.e편한세상은 변경된 BI(Brand Identity)도 함께 공개했다. 새로운 BI는 ‘e편한세상’ 하면 떠오르는 대표 심볼인 구름과 오렌지 컬러를 강조하는 대신 브랜드 명칭은 과감히 삭제했다. 소비자와의 신뢰가 탄탄한 브랜드일수록 명칭 없이 심볼만을 강조하는 BI를 내세우고 있다. e편한세상 또한 20년 동안 쌓아온 브랜드 아이덴티티인 오렌지 구름을 통해 기존의 브랜드 신뢰성은 유지하면서, 고객에게 최상의 삶을 선사하는 독보적인 상징으로 자리매김한다는 계획이다.© 뉴스1로고 외에 다양한 시각적 체계도 함께 구축했다. e편한세상만의 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 더 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 로고타입은 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화해 온·오프라인 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.한편 e편한세상은 약 1200만명 대상의 빅데이터 조사와 소비자 통합 리서치 등 고객들의 주거 형태와 라이프스타일 분석을 통해 혁신적인 연구와 분석을 지속하고 있다. 이를 통해 BI 리뉴얼과 함께 디자인, 건축, 인테리어, 조경, 커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 니즈를 반영해 브랜드의 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해 선보일 예정이다.새로운 BI가 적용된 ‘e편한세상 옥정 메트로포레' 문주.© 뉴스1대림산업 관계자는 "기존 e편한세상이 강조했던 주거의 기본적 가치는 물론 고객의 삶의 질까지 높여주는 대한민국 넘버원(No.1) 브랜드로서 확고한 가치를 제시하겠다"며 "새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 예정”이라고 말했다.새로운 e편한세상 BI는 내달 입주 예정인 'e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레'에 처음으로 적용된다. 해당 단지에는 아파트 외관, 동 출입구, 문주, 필로티, 공용부, 부대 및 옥외시설, 지하주차장 등 상품 전반에 새로운 BI가 적용된다. 또 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다.jhkuk@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 11기 수습기자 모집© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004669209
2020.06.01.	일간스포츠	대림산업, 브랜드 'e편한세상' 20주년 기념 리뉴얼	[일간스포츠 서지영] 대림산업은 자사 아파트 브랜드 'e편한세상'의 출시 20주년을 맞아 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 1일 밝혔다.        .    e편한세상은 슬로건을 최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드라는 의미인 '엑설런트 라이프'로 바꿨다.    또 대표 상징인 구름과 오렌지 색상을 강조하고, 브랜드 명칭을 과감히 삭제하는 방향으로 브랜드 아이덴티티(BI)를 변경했다. 로고 타입도 장식 요소를 최소화한 네모꼴의 형태로 정돈했다.      새로운 e편한세상 BI는 내달 입주 예정인 'e편한세상 송파 파크 센트럴'과 'e편한세상 옥정 메트로포레'에 처음으로 적용된다. 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새 BI 디자인이 적용될 예정이다.   서지영 기자 seo.jiyeong@joongang.co.kr   ▶ [오늘의 운세 바로가기] [만화 바로가기]▶ [56회 백상예술대상 틱톡 인기상 투표]     ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) 무단 전재 및 재배포 금지"	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=241&aid=0003027369
2020.06.01.	뉴시스	대림산업 'e편한세상', 브랜드 리뉴얼 단행…새 BI 적용	'과감한 시도' 브랜드 이름 삭제하고, 심볼과 컬러 강조송파파크센트럴 등 내달 입주 예정 단지 2곳부터 적용[서울=뉴시스] e편한세상 리뉴얼 이미지(사진 = 대림산업 제공)[서울=뉴시스] 이인준 기자 = 대림산업이 주거 브랜드 'e편한세상'을 선보인지 20주년을 맞아 대대적인 브랜드 리뉴얼을 단행한다. 대림산업은 1일 e편한세상의 새로운 BI(Brand Identity)와 브랜드 커뮤니케이션 전략 등을 공개했다. 대림산업이 2000년 론칭한 e편한세상은 업계 최초로 리빙 서비스 개념을 도입하고 외관 디자인 특화, 차별화된 평면 개발 등으로 국내 주거 문화를 선도해왔다.새로 적용되는 BI는 과감하게 'e편한세상' 브랜드 이름을 삭제하는 대신, 대표 심볼인 구름과 오렌지 컬러를 강조했다. 대림산업은 "소비자와의 신뢰 구축이 탄탄한 브랜드일수록 브랜드 명칭 없이 심볼 만을 강조하는 BI를 내세우고 있다"면서 "e편한세상 또한 20년 동안 쌓아온 브랜드 아이덴티티인 오렌지 구름을 통해 기존의 브랜드 신뢰성은 유지하면서, 고객에게 최상의 삶을 선사하는 독보적인 상징으로 자리매김한다는 계획"이라고 설명했다.새 BI는 내달 입주 예정인 'e편한세상 송파 파크센트럴'과 'e편한세상 옥정 메트로포레'에 처음으로 적용된다. 아파트 외관, 동출입구, 문주, 필로티, 공용부, 부대 밎 옥외시설, 지하주차장 등 상품 전반에 걸쳐 새로운 BI를 선보일 예정이다. 현재 공사가 진행중인 단지들도 앞으로 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다.대림산업은 이와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 로고타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화해 온∙오프라인의 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.대림산업은 이번 e편한세상의 브랜드 리뉴얼을 통해 대한민국 넘버원(No.1) 아파트로 자리매김하겠다는 계획이다.e편한세상은 약 1200만명 대상의 빅데이터 조사와 소비자 통합 리서치 등 고객들의 주거 형태와 라이프스타일 분석을 통해 혁신적인 연구와 분석을 지속하고 있다. 이를 통해 BI 리뉴얼과 함께, 디자인, 건축, 인테리어, 조경, 커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 니즈를 반영해 브랜드의 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해서 선보일 예정이다. 새로운 슬로건은 '엑설런트 라이프'(For Excellent Life)로, '최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드'로 새롭게 정의했다. e편한세상만의 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 전문적인 기술(expert solution), 독창적인 디자인(exclusive design), 차별화된 서비스(experience-driven service)라는 3가지 브랜드 방향성을 가지고 시대가 요구하는 가장 이상적인 주거 가치와 문화를 제시할 계획이다. 대림산업 관계자는 "기존 e편한세상이 강조했던 주거의 기본적 가치는 물론 고객의 삶의 질까지 높여주는 대한민국 No.1 브랜드로서 확고한 가치를 제시하겠다"며 "새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 예정"이라고 말했다.☞공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기<ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009890721
2020.06.01.	MoneyToday	'e편한세상' 로고 바뀐다… 20주년 맞아 리뉴얼	[머니투데이 박미주 기자] ['엑설런트 라이프' 새 슬로건… "최고의 삶 선사하는 주거브랜드 될 것"] e편한세상 리뉴얼 이미지/사진= 대림산업대림산업이 아파트 브랜드 'e편한세상' 출시 20주년을 맞아 브랜드 리뉴얼을 단행했다. 이에 따라 브랜드 심볼도 간략하게 변경됐다.대림산업은 2000년 론칭한 e편한세상의 브랜드를 새롭게 바꿨다고 1일 밝혔다.e편한세상의 새 슬로건은 ‘엑설런트 라이프’다. ‘최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드’로 새롭게 정의했다. 대한민국 국내 최고 아파트로 자리매김하겠다는 뜻을 담았다. 그 동안 e편한세상은 ‘진심’과 ‘편안함’이라는 가치를 해 ‘고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다’라는 목소리로 소비자와 소통했다.e편한세상만의 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 △전문적인 기술(expert solution) △독창적인 디자인(exclusive design) △차별화된 서비스(experience-driven service)라는 3가지 브랜드 방향성을 가지고 시대가 요구하는 가장 이상적인 주거 가치와 문화를 제시할 방침이다.BI(브랜드 아이덴티티)도 바꿨다. 심볼인 구름과 오렌지 컬러를 강조하는 대신 브랜드 명칭은 과감히 삭제했다. 소비자와의 신뢰 구축이 탄탄한 브랜드일수록 브랜드 명칭 없이 심볼 만을 강조하는 BI를 내세우는 추세에 따랐다.사진= 대림산업다양한 시각적 체계도 함께 구축했다. e편한세상만의 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 더 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 로고타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화해 온∙오프라인 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.새로운 e편한세상 BI는 내달 입주 예정인 'e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레'에 처음으로 적용된다. 해당 단지에는 아파트 외관, 동출입구, 문주, 필로티, 공용부, 부대 �G 옥외시설, 지하주차장 등 상품 전반에 새 BI가 적용된다. 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새 BI 디자인을 적용할 계획이다.새로운 BI가 적용된 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’ 문주/사진= 대림산업e편한세상은 업계 최초로 리빙 서비스 개념을 도입하고 외관 디자인 특화, 차별화된 평면 개발 등으로 국내 주거 문화를 선도했다는 평가를 받고 있다.약 1200만명 대상의 빅데이터 조사와 소비자 통합 리서치 등 고객들의 주거 형태와 라이프스타일 분석을 통해 혁신적인 연구와 분석을 지속하고 있다. 이를 통해 BI 리뉴얼과 함께, 디자인, 건축, 인테리어, 조경, 커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 니즈를 반영해 브랜드의 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해서 선보일 예정이다.대림산업 관계자는 "기존 e편한세상이 강조했던 주거의 기본적 가치는 물론 고객의 삶의 질까지 높여주는 대한민국 넘버원 브랜드로 확고한 가치를 제시하겠다"며 "새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 예정”이라고 말했다.박미주 기자 beyond@mt.co.kr▶줄리아 투자노트▶조 변호사의 가정상담소 ▶머니투데이 구독하기 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004417755
2020.05.27.	donga.com	대림산업, ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 입주 시작	대림산업은 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 입주를 시작했다고 27일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모로, 총 2569세대가 공급됐다. 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성된다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지다.대림산업 관계자는 “이 일대는 최근 6900여 세대의 신축 아파트 단지로 변모하고 있다”며 “녹번역 e편한세상은 이 가운데에서도 녹지율 47.2%로, 대규모 조경시설과 숲세권을 자랑하는 도심 속 공원형 아파트를 자랑한다”고 말했다.단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 이외에도 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재됐다. 또 1만 9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있다.커뮤니티 시설도 다양하다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련됐다. 자녀들을 위한 스터디룸, 독서실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖췄다.동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=020&aid=0003288520
2020.05.27.	financial news	역세권+숲세권 갖춘 '녹번역 e편한세상 캐슬' 본격 입주	녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성돼 있다. 대림산업 제공 [파이낸셜뉴스] 대림산업이 지하철 3호선 녹번역 일대에 공급하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’이 공사를 마치고 입주를 시작했다.   27일 대림산업에 따르면 녹번역 e편한세상 캐슬은 총 2569가구 규모로 녹번∙응암 재개발 사업지 중 최대 규모다. 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성되어 있다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다.   녹번역 일대는 최근 총 6900여 가구의 신축 아파트로 변모하고 있다. 이 중에서도 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권과 숲세권 입지를 동시에 갖춘 단지다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다.   단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 게다가 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있어 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다.   대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 다양하게 들어서 있다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련되어 있다. 또한 자녀들을 위한 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.    kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004432317
2020.05.27.	한국경제TV	도심 속 공원형 아파트 '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주	단지 녹지율 47.2%조경시설 갖춘 쾌적한 환경사우나, 게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설 들어서[한국경제TV 전효성 기자]녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성돼 있다. 사진제공=대림산업.대림산업은 '녹번역 e편한세상 캐슬' 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 총 2,569세대 규모로 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모다.지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성돼 있다.광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다.녹번역 일대는 최근 총 6,900여 세대의 신축 아파트로 변모하고 있다.이 중에서도 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖추고 있다.아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다.단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6,560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다.이외에도 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다.게다가 1만 9,500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있어 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다.대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 다양하게 들어서 있다.피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련돼 있다.또한 자녀들을 위한 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.전효성기자 zeon@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000873801
2020.05.27.	헤럴드경제	대림산업, ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 입주	-단지 녹지율 47.2%로 도심 속 공원형 아파트-사우나·게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설 들어서[헤럴드경제=성연진 기자] 대림산업은 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’이 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모로, 모두 2569세대가 공급됐다. 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성됐다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지다.녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성돼 눈길을 끈다. [대림산업]대림산업 관계자는 “이 일대는 최근 6900여 세대의 신축 아파트 단지로 변모하고 있다”며 “녹번역 e편한세상은 이 가운데에서도 녹지율 47.2%로, 대규모 조경시설과 숲세권을 자랑하는 도심 속 공원형 아파트를 자랑한다”고 말했다.단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 이외에도 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재됐다. 또 1만 9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있다.대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설도 다양하다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련됐다. 자녀들을 위한 스터디룸, 독서실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.yjsung@heraldcorp.com▶[디;콘] 여론조사를 조사하다!▶채널 구독하면 LED마스크, 공기청정기가 내손에 ▶농수축산물 소비캠페인 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001678597
2020.05.27.	뉴시스	대림산업, 도심 속 공원 '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주	단지 녹지율 47.2%…"4만6560㎡ 규모 조경시설 갖춰"[서울=뉴시스] (사진 = 업체 제공)[서울=뉴시스] 이인준 기자 = 대림산업은 도심 내 희소성 높은 공원형 아파트인 '녹번역 e편한세상 캐슬'이 최근 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다. 이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 총 2569세대로 최근 총 6900여 세대의 신축 아파트로 변모 중인 녹번·응암 재개발 사업지 중에서도 최대 규모다.특히 서울 도심에서 찾아보기 힘든 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖춘 공원형 아파트다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%에 달한다. 단지에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 또 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 있다. 인근에는 1만 9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 이어져 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다. 대림산업 관계자는 "이 단지는 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다"면서 "대규모 단지인 만큼 사우나, 게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설도 운영될 예정"이라고 말했다.☞공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기<ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009883115
2020.06.15.	뉴시스	'e편한세상 무등산' 평균 106.69대 1로 청약 마감	65가구 모집에 6935명 몰려…최고 180대 1 경쟁[서울=뉴시스] (사진 = 업체 제공)[서울=뉴시스] 이인준 기자 = 대림산업 계열의 고려개발이 광주 동구 소태동 일대에 분양한 'e편한세상 무등산'이 평균 106.69대 1의 경쟁률로 전 주택형 1순위 마감했다. 15일 한국감정원 청약홈에 따르면 이 단지는 지난 11일 1순위 청약을 받은 결과 65가구(특별공급 제외) 모집에 6935명이 접수했다. 해당지역 6279명, 기타지역 656명 등이다. 최고 경쟁률은 180대 1로, 전용면적 84㎡B 4가구에 모집에 720명이 몰렸다. 전용면적 ▲113㎡ 107.55대 1 ▲84㎡A 100.64대 1 등도 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다. 분양 관계자는 "e편한세상 무등산은 프리미엄 아파트 브랜드, 쾌적한 주거환경, 생활인프라 등으로 분양 전부터 많은 수요자들의 관심이 청약 결과에도 반영된 것 같다"며 "성원에 힘입어 우수한 상품성으로 입주자들이 만족할 수 있는 아파트가 되도록 최선을 다하겠다"고 말했다. 당첨자 발표는 오는 19일이며 정당 계약은 7월2~4일 진행된다. 중도금 60% 무이자 대출이 가능하며, 발코니도 무상으로 확장해 준다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이며, 안심전매 프로그램이 적용돼 1차 중도금 납입 전에 전매할 수 있다.e편한세상 무등산은 지하 3층~지상 13~16층 6개 동에 전용면적 84~113㎡ 총 286가구다. 광주도시철도 1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있으며, 지난해 착공에 들어간 광주도시철도 2호선 남광주역(가칭)도 주변에 있다. 제2순환도로와 호남고속도로 등의 진입도 수월해 시내 및 인근 지역 이동이 편리하다. 단지 바로 옆에는 무등산 등산로가 있으며, 광주천, 용산생활체육공원 등도 가깝다. 광주남초와 무등중, 숭의과학고, 동일과학고, 조선대 등 우수한 교육 인프라를 갖췄으며, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등도 인근에 있다.평면은 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했으며, 선호도가 높은 4베이(Bay) 설계를 적용했다. 전 가구에는 드레스룸, 알파룸 등을 제공해 공간활용도를 높였다. 입주민의 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 독서실 등의 커뮤니티 시설도 마련된다.e편한세상 무등산의 주택전시관은 광주 북구 신안동 일대에 마련돼 있다. 입주는 2022년 09월 예정이다.☞공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기<ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009914887
2020.06.15.	문화일보	‘e편한세상 무등산’ 평균 106.69 대 1, 전 주택형 1순위 마감	65가구에 6935명 청약, 중도금 60% 무이자 혜택, 발코니 확장도고려개발이 광주시 동구 소태동 459-1일대에 분양한 ‘e편한세상 무등산(조감도)’ 아파트가 최고 180 대 1의 청약 경쟁률을 보이며 전 주택형 1순위 마감했다.15일 한국감정원 청약홈에 따르면 e편한세상 무등산은 지난 11일 1순위 청약 결과, 65가구(특별공급 제외) 모집에 6935명(해당 지역 6279명, 기타지역 656명)이 접수해 평균 106.69 대 1의 경쟁률을 기록했다. 주택형별로는 전용면적 84㎡B가 4가구에 720명이 몰려 180 대 1로 경쟁이 가장 치열했다. 이어 113㎡ 가 107.55 대 1, 84㎡A가 100.64 대 1 등 모든 주택형이 100 대 1 이상의 높은 경쟁률을 보였다.e편한세상 무등산 분양 관계자는 “프리미엄 아파트 브랜드, 쾌적한 주거환경, 생활인프라 등으로 분양 전부터 많은 수요자의 관심이 청약 결과에도 반영된 것 같다”며 “입주자들이 만족할 수 있는 아파트가 되도록 최선을 다하겠다”고 말했다.당첨자 발표는 오는 19일이며, 계약은 7월 2~4일 진행된다. 중도금 60% 무이자로 대출이 가능하며, 발코니도 무상으로 확장해 준다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이며, 안심전매 프로그램이 적용돼 1차 중도금 납부 전에 전매할 수 있다.e편한세상 무등산은 지하 3층에 지상 13~16층 6개 동 전용면적 84~113㎡로, 총 286가구다. 광주 도시철도 1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있으며, 지난해 착공에 들어간 광주 도시철도 2호선 남광주역(가칭)도 주변에 있다. 제2 순환도로와 호남고속도로 등의 진입도 수월해 시내 및 인근 지역 이동이 편리하다. 단지 바로 옆에는 무등산 등산로가 있으며 광주천, 용산생활체육공원 등도 가깝다. 광주남초와 무등중, 숭의과학고, 동일과학고, 조선대 등 우수한 교육 인프라를 갖췄으며, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등도 인근에 있다. 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했으며, 선호도가 높은 4베이(Bay) 설계를 적용했다. 전 가구에는 드레스룸, 알파룸 등을 제공해 공간활용도를 높였다. 입주민의 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 독서실 등의 커뮤니티 시설도 마련된다. 주택전시관은 북구 신안동 131-8번지에 있다. 입주는 2022년 09월 예정. 김순환 기자[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=021&aid=0002431543
2020.05.27.	financial news	역세권+숲세권 갖춘 '녹번역 e편한세상 캐슬' 본격 입주	녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성돼 있다. 대림산업 제공 [파이낸셜뉴스] 대림산업이 지하철 3호선 녹번역 일대에 공급하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’이 공사를 마치고 입주를 시작했다.   27일 대림산업에 따르면 녹번역 e편한세상 캐슬은 총 2569가구 규모로 녹번∙응암 재개발 사업지 중 최대 규모다. 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성되어 있다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다.   녹번역 일대는 최근 총 6900여 가구의 신축 아파트로 변모하고 있다. 이 중에서도 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권과 숲세권 입지를 동시에 갖춘 단지다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다.   단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 게다가 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있어 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다.   대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 다양하게 들어서 있다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련되어 있다. 또한 자녀들을 위한 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.    kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004432317
2020.05.27.	한국경제TV	도심 속 공원형 아파트 '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주	단지 녹지율 47.2%조경시설 갖춘 쾌적한 환경사우나, 게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설 들어서[한국경제TV 전효성 기자]녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성돼 있다. 사진제공=대림산업.대림산업은 '녹번역 e편한세상 캐슬' 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 총 2,569세대 규모로 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모다.지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성돼 있다.광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다.녹번역 일대는 최근 총 6,900여 세대의 신축 아파트로 변모하고 있다.이 중에서도 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖추고 있다.아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다.단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6,560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다.이외에도 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다.게다가 1만 9,500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있어 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다.대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 다양하게 들어서 있다.피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련돼 있다.또한 자녀들을 위한 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.전효성기자 zeon@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000873801
2020.05.27.	헤럴드경제	대림산업, ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 입주	-단지 녹지율 47.2%로 도심 속 공원형 아파트-사우나·게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설 들어서[헤럴드경제=성연진 기자] 대림산업은 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’이 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모로, 모두 2569세대가 공급됐다. 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성됐다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지다.녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성돼 눈길을 끈다. [대림산업]대림산업 관계자는 “이 일대는 최근 6900여 세대의 신축 아파트 단지로 변모하고 있다”며 “녹번역 e편한세상은 이 가운데에서도 녹지율 47.2%로, 대규모 조경시설과 숲세권을 자랑하는 도심 속 공원형 아파트를 자랑한다”고 말했다.단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 이외에도 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재됐다. 또 1만 9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있다.대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설도 다양하다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련됐다. 자녀들을 위한 스터디룸, 독서실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.yjsung@heraldcorp.com▶[디;콘] 여론조사를 조사하다!▶채널 구독하면 LED마스크, 공기청정기가 내손에 ▶농수축산물 소비캠페인 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001678597
2020.05.27.	뉴시스	대림산업, 도심 속 공원 '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주	단지 녹지율 47.2%…"4만6560㎡ 규모 조경시설 갖춰"[서울=뉴시스] (사진 = 업체 제공)[서울=뉴시스] 이인준 기자 = 대림산업은 도심 내 희소성 높은 공원형 아파트인 '녹번역 e편한세상 캐슬'이 최근 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다. 이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 총 2569세대로 최근 총 6900여 세대의 신축 아파트로 변모 중인 녹번·응암 재개발 사업지 중에서도 최대 규모다.특히 서울 도심에서 찾아보기 힘든 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖춘 공원형 아파트다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%에 달한다. 단지에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 또 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 있다. 인근에는 1만 9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 이어져 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다. 대림산업 관계자는 "이 단지는 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다"면서 "대규모 단지인 만큼 사우나, 게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설도 운영될 예정"이라고 말했다.☞공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기<ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009883115
2020.06.25.	데일리안	‘e편한세상 시티 부평역’ 최고 경쟁률 28대 1 기록	부평구 중심입지 및 GTX 개발호재, 브랜드에 걸맞은 상품성 등 성공요인6월 26일(금) 당첨자발표, 6월 29일(월)~7월 1일(수) 정당계약 진행ⓒe편한세상 시티 부평역_조감도㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보인 ‘e편한세상 시티 부평역’이 7.47대 1의 경쟁률로 청약 마감에 성공했다. 한국감정원에 따르면 23일(화) 청약을 받은 ‘e편한세상 시티 부평역’은 1,208실 모집에 9,019건이 접수되며 7.47대 1의 경쟁률을 기록했다. 최고 경쟁률은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡이 포함된 3군에서 나왔으며, 152실 모집에 4,375건이 접수되며 평균 28.78대 1의 경쟁률을 기록했다.업계에서는 부평구 중심입지인 부평역 역세권 입지에 위치해 있어 풍부한 인프라와 배후수요를 동시에 갖추고 있고, GTX 개발호재까지 예정돼 있어 지역민들의 관심이 높았다는 분석이다. 특히 부평구 최초의 e편한세상 브랜드 오피스텔로 조성되는 만큼 높은 브랜드 가치와 우수한 상품성이 높은 호응을 이끌어냈다고 보고 있다.분양 관계자는 “e편한세상 시티 부평역은 편리한 입지와 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있어 수요자들의 관심이 높았다”며 “부평 최대 규모인 1208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다”고 말했다.한편, e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다.서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. GTX-B노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다.오피스텔의 주 수요층인 1인 가구수도 풍부하다. 통계청 자료를 보면 2018년 기준 부평구 1인 가구수는 4만8,607가구로 남동구(5만1,191가구) 다음으로 인천에서 1인 가구가 가장 많은 지역이다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6,800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.우수한 교육환경도 갖췄다. 인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 이밖에 반경 1.5km 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다.주변으로 녹지가 풍부해 쾌적한 주거환경도 누릴 수 있다. 우선 단지 서측에 부평공원이 있으며, 인근으로 희망공원, 부영공원, 상동호수공원, 만월산 등이 있어 여가활동을 즐길 수 있다.‘e편한세상’ 브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄지고 있다.데일리안 곽태호 기자 (kwakth@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002410547
2020.06.25.	한경닷컴	‘e편한세상 시티 부평역’ 최고 경쟁률 28대 1 기록	부평구 중심입지 및 GTX 개발호재, 브랜드에 걸맞은 상품성 등 성공요인6월 26일(금) 당첨자발표, 6월 29일(월)~7월 1일(수) 정당계약 진행e편한세상 시티 부평역 투시도㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보인 ‘e편한세상 시티 부평역’이 7.47대 1의 경쟁률로 청약 마감에 성공했다.한국감정원에 따르면 23일(화) 청약을 받은 ‘e편한세상 시티 부평역’은 1208실 모집에 9019건이 접수되며 7.47대 1의 경쟁률을 기록했다. 최고 경쟁률은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡이 포함된 3군에서 나왔으며, 152실 모집에 4375건이 접수되며 평균 28.78대 1의 경쟁률을 기록했다.업계에서는 부평구 중심입지인 부평역 역세권 입지에 위치해 있어 풍부한 인프라와 배후수요를 동시에 갖추고 있고, GTX 개발호재까지 예정돼 있어 지역민들의 관심이 높았다는 분석이다. 특히 부평구 최초의 e편한세상 브랜드 오피스텔로 조성되는 만큼 높은 브랜드 가치와 우수한 상품성이 높은 호응을 이끌어냈다고 보고 있다.분양 관계자는 “e편한세상 시티 부평역은 편리한 입지와 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있어 수요자들의 관심이 높았다”며 “부평 최대 규모인 1208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다”고 말했다.한편, e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다.서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. GTX-B노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 오피스텔의 주 수요층인 1인 가구수도 풍부하다. 통계청 자료를 보면 2018년 기준 부평구 1인 가구수는 4만8607가구로 남동구(5만1,191가구) 다음으로 인천에서 1인 가구가 가장 많은 지역이다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.우수한 교육환경도 갖췄다. 인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 이밖에 반경 1.5km 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다.주변으로 녹지가 풍부해 쾌적한 주거환경도 누릴 수 있다. 우선 단지 서측에 부평공원이 있으며, 인근으로 희망공원, 부영공원, 상동호수공원, 만월산 등이 있어 여가활동을 즐길 수 있다.‘e편한세상’ 브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄지고 있다.한경부동산 hkland@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004367482
2020.06.01.	일간스포츠	대림산업, 브랜드 'e편한세상' 20주년 기념 리뉴얼	[일간스포츠 서지영] 대림산업은 자사 아파트 브랜드 'e편한세상'의 출시 20주년을 맞아 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 1일 밝혔다.        .    e편한세상은 슬로건을 최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드라는 의미인 '엑설런트 라이프'로 바꿨다.    또 대표 상징인 구름과 오렌지 색상을 강조하고, 브랜드 명칭을 과감히 삭제하는 방향으로 브랜드 아이덴티티(BI)를 변경했다. 로고 타입도 장식 요소를 최소화한 네모꼴의 형태로 정돈했다.      새로운 e편한세상 BI는 내달 입주 예정인 'e편한세상 송파 파크 센트럴'과 'e편한세상 옥정 메트로포레'에 처음으로 적용된다. 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새 BI 디자인이 적용될 예정이다.   서지영 기자 seo.jiyeong@joongang.co.kr   ▶ [오늘의 운세 바로가기] [만화 바로가기]▶ [56회 백상예술대상 틱톡 인기상 투표]     ⓒ일간스포츠(https://isplus.joins.com) 무단 전재 및 재배포 금지"	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=241&aid=0003027369
2020.06.01.	MoneyToday	'e편한세상' 로고 바뀐다… 20주년 맞아 리뉴얼	[머니투데이 박미주 기자] ['엑설런트 라이프' 새 슬로건… "최고의 삶 선사하는 주거브랜드 될 것"] e편한세상 리뉴얼 이미지/사진= 대림산업대림산업이 아파트 브랜드 'e편한세상' 출시 20주년을 맞아 브랜드 리뉴얼을 단행했다. 이에 따라 브랜드 심볼도 간략하게 변경됐다.대림산업은 2000년 론칭한 e편한세상의 브랜드를 새롭게 바꿨다고 1일 밝혔다.e편한세상의 새 슬로건은 ‘엑설런트 라이프’다. ‘최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드’로 새롭게 정의했다. 대한민국 국내 최고 아파트로 자리매김하겠다는 뜻을 담았다. 그 동안 e편한세상은 ‘진심’과 ‘편안함’이라는 가치를 해 ‘고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다’라는 목소리로 소비자와 소통했다.e편한세상만의 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 △전문적인 기술(expert solution) △독창적인 디자인(exclusive design) △차별화된 서비스(experience-driven service)라는 3가지 브랜드 방향성을 가지고 시대가 요구하는 가장 이상적인 주거 가치와 문화를 제시할 방침이다.BI(브랜드 아이덴티티)도 바꿨다. 심볼인 구름과 오렌지 컬러를 강조하는 대신 브랜드 명칭은 과감히 삭제했다. 소비자와의 신뢰 구축이 탄탄한 브랜드일수록 브랜드 명칭 없이 심볼 만을 강조하는 BI를 내세우는 추세에 따랐다.사진= 대림산업다양한 시각적 체계도 함께 구축했다. e편한세상만의 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 더 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 로고타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화해 온∙오프라인 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.새로운 e편한세상 BI는 내달 입주 예정인 'e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레'에 처음으로 적용된다. 해당 단지에는 아파트 외관, 동출입구, 문주, 필로티, 공용부, 부대 �G 옥외시설, 지하주차장 등 상품 전반에 새 BI가 적용된다. 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새 BI 디자인을 적용할 계획이다.새로운 BI가 적용된 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’ 문주/사진= 대림산업e편한세상은 업계 최초로 리빙 서비스 개념을 도입하고 외관 디자인 특화, 차별화된 평면 개발 등으로 국내 주거 문화를 선도했다는 평가를 받고 있다.약 1200만명 대상의 빅데이터 조사와 소비자 통합 리서치 등 고객들의 주거 형태와 라이프스타일 분석을 통해 혁신적인 연구와 분석을 지속하고 있다. 이를 통해 BI 리뉴얼과 함께, 디자인, 건축, 인테리어, 조경, 커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 니즈를 반영해 브랜드의 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해서 선보일 예정이다.대림산업 관계자는 "기존 e편한세상이 강조했던 주거의 기본적 가치는 물론 고객의 삶의 질까지 높여주는 대한민국 넘버원 브랜드로 확고한 가치를 제시하겠다"며 "새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 예정”이라고 말했다.박미주 기자 beyond@mt.co.kr▶줄리아 투자노트▶조 변호사의 가정상담소 ▶머니투데이 구독하기 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004417755
2020.06.01.	한경닷컴	대림산업, 아파트 브랜드 'e편한세상' 20주년 리뉴얼	대림산업이 아파트 브랜드 e편한세상 출시 20주년을 맞아 브랜드를 리뉴얼한다고 1일 밝혔다.e편한세상의 새 브랜드이미지(BI·사진)는 기존 오렌지색 구름은 남겨두고 브랜드 명칭을 삭제했다. e편한세상 명칭을 표현한 로고 타입도 기존 네모꼴을 둥근 형태로 정돈하고 좀 더 간결하게 수정했다.e편한세상의 새 BI는 서울 거여동 e편한세상 송파파크센트럴과 경기 양주시 옥정신도시 e편한세상 옥정메트로포레 등 다음달 입주 예정 단지에 처음 적용된다.정연일 기자 neil@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004351689
2020.06.01.	뉴시스	대림산업 'e편한세상', 브랜드 리뉴얼 단행…새 BI 적용	'과감한 시도' 브랜드 이름 삭제하고, 심볼과 컬러 강조송파파크센트럴 등 내달 입주 예정 단지 2곳부터 적용[서울=뉴시스] e편한세상 리뉴얼 이미지(사진 = 대림산업 제공)[서울=뉴시스] 이인준 기자 = 대림산업이 주거 브랜드 'e편한세상'을 선보인지 20주년을 맞아 대대적인 브랜드 리뉴얼을 단행한다. 대림산업은 1일 e편한세상의 새로운 BI(Brand Identity)와 브랜드 커뮤니케이션 전략 등을 공개했다. 대림산업이 2000년 론칭한 e편한세상은 업계 최초로 리빙 서비스 개념을 도입하고 외관 디자인 특화, 차별화된 평면 개발 등으로 국내 주거 문화를 선도해왔다.새로 적용되는 BI는 과감하게 'e편한세상' 브랜드 이름을 삭제하는 대신, 대표 심볼인 구름과 오렌지 컬러를 강조했다. 대림산업은 "소비자와의 신뢰 구축이 탄탄한 브랜드일수록 브랜드 명칭 없이 심볼 만을 강조하는 BI를 내세우고 있다"면서 "e편한세상 또한 20년 동안 쌓아온 브랜드 아이덴티티인 오렌지 구름을 통해 기존의 브랜드 신뢰성은 유지하면서, 고객에게 최상의 삶을 선사하는 독보적인 상징으로 자리매김한다는 계획"이라고 설명했다.새 BI는 내달 입주 예정인 'e편한세상 송파 파크센트럴'과 'e편한세상 옥정 메트로포레'에 처음으로 적용된다. 아파트 외관, 동출입구, 문주, 필로티, 공용부, 부대 밎 옥외시설, 지하주차장 등 상품 전반에 걸쳐 새로운 BI를 선보일 예정이다. 현재 공사가 진행중인 단지들도 앞으로 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다.대림산업은 이와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 로고타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화해 온∙오프라인의 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.대림산업은 이번 e편한세상의 브랜드 리뉴얼을 통해 대한민국 넘버원(No.1) 아파트로 자리매김하겠다는 계획이다.e편한세상은 약 1200만명 대상의 빅데이터 조사와 소비자 통합 리서치 등 고객들의 주거 형태와 라이프스타일 분석을 통해 혁신적인 연구와 분석을 지속하고 있다. 이를 통해 BI 리뉴얼과 함께, 디자인, 건축, 인테리어, 조경, 커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 니즈를 반영해 브랜드의 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해서 선보일 예정이다. 새로운 슬로건은 '엑설런트 라이프'(For Excellent Life)로, '최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드'로 새롭게 정의했다. e편한세상만의 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 전문적인 기술(expert solution), 독창적인 디자인(exclusive design), 차별화된 서비스(experience-driven service)라는 3가지 브랜드 방향성을 가지고 시대가 요구하는 가장 이상적인 주거 가치와 문화를 제시할 계획이다. 대림산업 관계자는 "기존 e편한세상이 강조했던 주거의 기본적 가치는 물론 고객의 삶의 질까지 높여주는 대한민국 No.1 브랜드로서 확고한 가치를 제시하겠다"며 "새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 예정"이라고 말했다.☞공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기<ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009890721
2020.06.01.	헤럴드경제	대림 ‘e편한세상’ 론칭 20주년 맞아 브랜드 리뉴얼	-e편한세상,  ‘최고의 삶 선사’ 브랜드 추구[헤럴드경제=성연진 기자] 대림산업이 2000년 론칭한 최초의 브랜드 아파트 ‘e편한세상’이 20주년을 맞아 대대적인 브랜드 리뉴얼에 나선다.업계 최초로 리빙서비스 개념을 도입하고 외관 디자인 특화와 차별화된 평면 개발 등에 나선 e편한세상은 그간 ‘고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다’는 브랜드 가치를 추구해왔다.20주년을 맞은 e편한세상의 새 슬로건은 ‘최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드(For Excellent Life)’로, 대림산업은 이를 위해 ▷차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있는 전문적인 기술(expert solution) ▷독창적 디자인(exclusive design) ▷차별화된 서비스(experience-driven service) 라는 브랜드 방향성을 제시했다.e편한세상의 새로운 BI. 대표 심볼인 오렌지색 구름만 강조해 브랜드 명칭 없이도 상징성을 나타낼 수 있도록 했다. [대림산업]e편한세상은 변경된 BI(Brand Identity)도 함께 공개했다. 새로운 BI는 ‘e편한세상’하면 떠오르는 대표 심볼인 구름과 오렌지 컬러를 강조하는 대신 브랜드 명칭은 과감히 삭제했다. 소비자와의 신뢰 구축이 탄탄한 브랜드일수록 브랜드 명칭 없이 심볼 만을 강조하는 BI만으로도 충분히 상징성을 띨 수 있다는 판단에서다.로고 외에 다양한 시각적 체계도 함께 구축했다. e편한세상만의 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 더 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 로고타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화하여 온·오프라인 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.e편한세상 로고타입 변화 [대림산업]한편 e편한세상은 약 1200만명 대상의 빅데이터 조사와 소비자 통합 리서치 등 고객들의 주거 형태와 라이프스타일 분석을 통해 혁신적인 연구와 분석을 지속하고 있다. 이를 통해 BI 리뉴얼과 함께, 디자인, 건축, 인테리어, 조경, 커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 니즈를 반영해 브랜드의 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해서 선보일 예정이다.대림산업 관계자는 “기존 e편한세상이 강조했던 주거의 기본적 가치는 물론 고객의 삶의 질까지 높여주는 대한민국 No.1 브랜드로서 확고한 가치를 제시하겠다”며 “새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 예정” 이라고 말했다.e편한세상 옥정 메트로포레 전경 [대림산업]새로운 e편한세상 BI는 내달 입주 예정인 ‘e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’에 처음으로 적용된다. 해당 단지에는 아파트 외관, 동출입구, 문주, 필로티, 공용부, 부대 �G 옥외시설, 지하주차장 등 상품 전반에 새로운 BI가 적용된다. 또한 현재 공사가 진행중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다.yjsung@heraldcorp.com▶[디;콘] 여론조사를 조사하다!▶채널 구독하면 LED마스크, 공기청정기가 내손에 ▶농수축산물 소비캠페인 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001680413
2020.07.06.	매경닷컴	대림건설·대림코퍼레이션, 부평역 중심상권·공원 누리는 `e편한세상 시티 부평역` 분양	e편한세상 시티 부평역 투시도 [사진=대림건설·대림코퍼레이션] 오피스텔 시장에서 도심 속 공원과 상권이 가까운 '더블 프리미엄' 단지가 인기를 끌고 있다. 최근 여가시간이 늘어나고 있는 사회적 분위기에 따라 주거지를 결정하는데 있어 녹지공간과 상권이 교통 못지 않게 중요한 요소로 떠오르고 있기 때문이다. 이런 가운데 대림건설과 대림코퍼레이션은 인천시 부평구 부평동 일원에서 'e편한세상 시티 부평역'을 분양 중이라고 6일 밝혔다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동 규모로 조성되며, 오피스텔 전용 23~41㎡ 1208실과 오피스 156실(지상 2~3층), 근린생활시서 18실(지상 1층)로 구성된다. 지하철 1호선·인천도시철도 1호선·수도권광역급행철도(GTX) B노선(예정) 환승역인 부평역을 걸어서 이용할 수 있다. GTX-B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.각종 생활편의시설(롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점, 가톨릭대학교 인천성모병원, 부평남부체육센터(예정) 등)도 가깝다.계약자에게는 계약금 10%, 중도금 50% 무이자 혜택을 제공한다. 분양 전시관은 경기도 부천시 춘의동 7호선 춘의역 7번 출구 앞에 마련돼 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄지고 있다.[MK 부동산센터]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶'매일경제' 바로가기 ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004609251
2020.06.15.	문화일보	‘e편한세상 무등산’ 평균 106.69 대 1, 전 주택형 1순위 마감	65가구에 6935명 청약, 중도금 60% 무이자 혜택, 발코니 확장도고려개발이 광주시 동구 소태동 459-1일대에 분양한 ‘e편한세상 무등산(조감도)’ 아파트가 최고 180 대 1의 청약 경쟁률을 보이며 전 주택형 1순위 마감했다.15일 한국감정원 청약홈에 따르면 e편한세상 무등산은 지난 11일 1순위 청약 결과, 65가구(특별공급 제외) 모집에 6935명(해당 지역 6279명, 기타지역 656명)이 접수해 평균 106.69 대 1의 경쟁률을 기록했다. 주택형별로는 전용면적 84㎡B가 4가구에 720명이 몰려 180 대 1로 경쟁이 가장 치열했다. 이어 113㎡ 가 107.55 대 1, 84㎡A가 100.64 대 1 등 모든 주택형이 100 대 1 이상의 높은 경쟁률을 보였다.e편한세상 무등산 분양 관계자는 “프리미엄 아파트 브랜드, 쾌적한 주거환경, 생활인프라 등으로 분양 전부터 많은 수요자의 관심이 청약 결과에도 반영된 것 같다”며 “입주자들이 만족할 수 있는 아파트가 되도록 최선을 다하겠다”고 말했다.당첨자 발표는 오는 19일이며, 계약은 7월 2~4일 진행된다. 중도금 60% 무이자로 대출이 가능하며, 발코니도 무상으로 확장해 준다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이며, 안심전매 프로그램이 적용돼 1차 중도금 납부 전에 전매할 수 있다.e편한세상 무등산은 지하 3층에 지상 13~16층 6개 동 전용면적 84~113㎡로, 총 286가구다. 광주 도시철도 1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있으며, 지난해 착공에 들어간 광주 도시철도 2호선 남광주역(가칭)도 주변에 있다. 제2 순환도로와 호남고속도로 등의 진입도 수월해 시내 및 인근 지역 이동이 편리하다. 단지 바로 옆에는 무등산 등산로가 있으며 광주천, 용산생활체육공원 등도 가깝다. 광주남초와 무등중, 숭의과학고, 동일과학고, 조선대 등 우수한 교육 인프라를 갖췄으며, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등도 인근에 있다. 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했으며, 선호도가 높은 4베이(Bay) 설계를 적용했다. 전 가구에는 드레스룸, 알파룸 등을 제공해 공간활용도를 높였다. 입주민의 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 독서실 등의 커뮤니티 시설도 마련된다. 주택전시관은 북구 신안동 131-8번지에 있다. 입주는 2022년 09월 예정. 김순환 기자[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=021&aid=0002431543
2020.06.24.	매경닷컴	e편한세상 시티 부평역, 전 실 청약마감…평균 7.47대1	당첨자 발표 26일, 계약 29일~7월 1일 체결e편한세상 시티 부평역 모델하우스 내부 모습 [매경DB] 삼호와 대림코퍼레이션이 인천시 부평구 부평동 일원에서 공급 중인 'e편한세상 시티 부평역' 전 실이 청약마감에 성공했다.24일 한국감정원에 따르면 전일 실시한 해당 사업장의 청약접수 결과, 1208실 모집에 9019건이 접수돼 평균 7.47대 1의 경쟁률을 기록했다. 최고 경쟁률(28.78대 1)은 전용 36·40·41㎡이 포함된 3군에서 나왔다.삼호 남운석 분양소장은 "편리한 입지, 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있어 수요자들의 관심이 높았다"며 "부평 최대 규모인 1208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다"고 말했다.향후 일정은 당첨자 발표가 오는 26일 정당계약은 29일부터 7월 1일까지 분양전시관(경기도 부천시 춘의동 120-6)에서 체결한다. 계약자에겐 계약금 10%, 중도금 50% 무이자 혜택을 제공한다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않고, 분양권 전매도 가능하다.[조성신 기자 robgud@mkinternet.com]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶'매일경제' 바로가기 ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004601346
2020.06.01.	MoneyToday	'e편한세상' 로고 바뀐다… 20주년 맞아 리뉴얼	[머니투데이 박미주 기자] ['엑설런트 라이프' 새 슬로건… "최고의 삶 선사하는 주거브랜드 될 것"] e편한세상 리뉴얼 이미지/사진= 대림산업대림산업이 아파트 브랜드 'e편한세상' 출시 20주년을 맞아 브랜드 리뉴얼을 단행했다. 이에 따라 브랜드 심볼도 간략하게 변경됐다.대림산업은 2000년 론칭한 e편한세상의 브랜드를 새롭게 바꿨다고 1일 밝혔다.e편한세상의 새 슬로건은 ‘엑설런트 라이프’다. ‘최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드’로 새롭게 정의했다. 대한민국 국내 최고 아파트로 자리매김하겠다는 뜻을 담았다. 그 동안 e편한세상은 ‘진심’과 ‘편안함’이라는 가치를 해 ‘고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다’라는 목소리로 소비자와 소통했다.e편한세상만의 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 △전문적인 기술(expert solution) △독창적인 디자인(exclusive design) △차별화된 서비스(experience-driven service)라는 3가지 브랜드 방향성을 가지고 시대가 요구하는 가장 이상적인 주거 가치와 문화를 제시할 방침이다.BI(브랜드 아이덴티티)도 바꿨다. 심볼인 구름과 오렌지 컬러를 강조하는 대신 브랜드 명칭은 과감히 삭제했다. 소비자와의 신뢰 구축이 탄탄한 브랜드일수록 브랜드 명칭 없이 심볼 만을 강조하는 BI를 내세우는 추세에 따랐다.사진= 대림산업다양한 시각적 체계도 함께 구축했다. e편한세상만의 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 더 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 로고타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화해 온∙오프라인 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.새로운 e편한세상 BI는 내달 입주 예정인 'e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레'에 처음으로 적용된다. 해당 단지에는 아파트 외관, 동출입구, 문주, 필로티, 공용부, 부대 �G 옥외시설, 지하주차장 등 상품 전반에 새 BI가 적용된다. 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새 BI 디자인을 적용할 계획이다.새로운 BI가 적용된 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’ 문주/사진= 대림산업e편한세상은 업계 최초로 리빙 서비스 개념을 도입하고 외관 디자인 특화, 차별화된 평면 개발 등으로 국내 주거 문화를 선도했다는 평가를 받고 있다.약 1200만명 대상의 빅데이터 조사와 소비자 통합 리서치 등 고객들의 주거 형태와 라이프스타일 분석을 통해 혁신적인 연구와 분석을 지속하고 있다. 이를 통해 BI 리뉴얼과 함께, 디자인, 건축, 인테리어, 조경, 커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 니즈를 반영해 브랜드의 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해서 선보일 예정이다.대림산업 관계자는 "기존 e편한세상이 강조했던 주거의 기본적 가치는 물론 고객의 삶의 질까지 높여주는 대한민국 넘버원 브랜드로 확고한 가치를 제시하겠다"며 "새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 예정”이라고 말했다.박미주 기자 beyond@mt.co.kr▶줄리아 투자노트▶조 변호사의 가정상담소 ▶머니투데이 구독하기 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004417755
2020.06.01.	한경닷컴	대림산업, 아파트 브랜드 'e편한세상' 20주년 리뉴얼	대림산업이 아파트 브랜드 e편한세상 출시 20주년을 맞아 브랜드를 리뉴얼한다고 1일 밝혔다.e편한세상의 새 브랜드이미지(BI·사진)는 기존 오렌지색 구름은 남겨두고 브랜드 명칭을 삭제했다. e편한세상 명칭을 표현한 로고 타입도 기존 네모꼴을 둥근 형태로 정돈하고 좀 더 간결하게 수정했다.e편한세상의 새 BI는 서울 거여동 e편한세상 송파파크센트럴과 경기 양주시 옥정신도시 e편한세상 옥정메트로포레 등 다음달 입주 예정 단지에 처음 적용된다.정연일 기자 neil@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004351689
2020.06.01.	헤럴드경제	대림 ‘e편한세상’ 론칭 20주년 맞아 브랜드 리뉴얼	-e편한세상,  ‘최고의 삶 선사’ 브랜드 추구[헤럴드경제=성연진 기자] 대림산업이 2000년 론칭한 최초의 브랜드 아파트 ‘e편한세상’이 20주년을 맞아 대대적인 브랜드 리뉴얼에 나선다.업계 최초로 리빙서비스 개념을 도입하고 외관 디자인 특화와 차별화된 평면 개발 등에 나선 e편한세상은 그간 ‘고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다’는 브랜드 가치를 추구해왔다.20주년을 맞은 e편한세상의 새 슬로건은 ‘최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드(For Excellent Life)’로, 대림산업은 이를 위해 ▷차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있는 전문적인 기술(expert solution) ▷독창적 디자인(exclusive design) ▷차별화된 서비스(experience-driven service) 라는 브랜드 방향성을 제시했다.e편한세상의 새로운 BI. 대표 심볼인 오렌지색 구름만 강조해 브랜드 명칭 없이도 상징성을 나타낼 수 있도록 했다. [대림산업]e편한세상은 변경된 BI(Brand Identity)도 함께 공개했다. 새로운 BI는 ‘e편한세상’하면 떠오르는 대표 심볼인 구름과 오렌지 컬러를 강조하는 대신 브랜드 명칭은 과감히 삭제했다. 소비자와의 신뢰 구축이 탄탄한 브랜드일수록 브랜드 명칭 없이 심볼 만을 강조하는 BI만으로도 충분히 상징성을 띨 수 있다는 판단에서다.로고 외에 다양한 시각적 체계도 함께 구축했다. e편한세상만의 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 더 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 로고타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화하여 온·오프라인 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.e편한세상 로고타입 변화 [대림산업]한편 e편한세상은 약 1200만명 대상의 빅데이터 조사와 소비자 통합 리서치 등 고객들의 주거 형태와 라이프스타일 분석을 통해 혁신적인 연구와 분석을 지속하고 있다. 이를 통해 BI 리뉴얼과 함께, 디자인, 건축, 인테리어, 조경, 커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 니즈를 반영해 브랜드의 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해서 선보일 예정이다.대림산업 관계자는 “기존 e편한세상이 강조했던 주거의 기본적 가치는 물론 고객의 삶의 질까지 높여주는 대한민국 No.1 브랜드로서 확고한 가치를 제시하겠다”며 “새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 예정” 이라고 말했다.e편한세상 옥정 메트로포레 전경 [대림산업]새로운 e편한세상 BI는 내달 입주 예정인 ‘e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’에 처음으로 적용된다. 해당 단지에는 아파트 외관, 동출입구, 문주, 필로티, 공용부, 부대 �G 옥외시설, 지하주차장 등 상품 전반에 새로운 BI가 적용된다. 또한 현재 공사가 진행중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다.yjsung@heraldcorp.com▶[디;콘] 여론조사를 조사하다!▶채널 구독하면 LED마스크, 공기청정기가 내손에 ▶농수축산물 소비캠페인 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001680413
2020.06.01.	서울경제	20주년 맞은 대림  ‘e편한세상’···BI 리뉴얼 새단장 마쳤다	새 슬로건은 '엑설런트 라이프'내달 입주 송파·옥정에 첫 적용e편한세상의 새로운 BI.[서울경제] 대림산업이 지난 2000년 론칭한 최초의 아파트 브랜드 ‘e편한세상’ 20주년을 맞아 대대적인 브랜드 리뉴얼에 나선다.  대림산업은 1일 e편한세상의 새로운 슬로건과 ‘브랜드 아이덴티티(BI)’를 공개했다. 새로운 BI는 그간 사용했던 대표 심벌인 구름과 오렌지 컬러를 강조하는 대신 브랜드 명칭을 삭제했다. 대림산업 측은 20년 동안 e편한세상을 통해 소비자와 신뢰관계를 구축했다고 보고 명칭 없이 심벌만을 강조하는 BI를 내세웠다. 회사 관계자는 “오렌지 구름을 통해 기존의 브랜드 신뢰성은 유지하면서 고객에게 최상의 삶을 선사하는 독보적인 상징으로 자리매김할 것”이라고 말했다. 로고 외에 로고 타입, 그래픽 모티프 등도 새롭게 단장했다. 로고 타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화해 온오프라인 등 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.  새로운 슬로건은 ‘엑설런트 라이프(For Excellent Life)’다. 대림 측은 이를 구현하기 위해 전문적인 기술, 독창적인 디자인, 차별화된 서비스라는 세 가지 브랜드 방향성을 추진할 계획이다. 회사 측은 브랜드 리뉴얼을 위해 약 1,200만명의 빅데이터와 소비자 통합 리서치 등을 통해 고객들의 주거 형태와 라이프 스타일을 분석했다. 한편 새로운 BI는 다음달 입주 예정인 ‘e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’에 처음으로 적용된다. 또 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다. 대림산업 관계자는 “새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 예정”이라고 말했다.  /김흥록기자 rok@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 구독해주세요!▶ 세상 모든 것에 대해 던지는 질문, 왜(WHY)?저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003747009
2020.06.01.	매경닷컴	`e편한세상` 브랜드 리뉴얼	대림산업이 아파트 브랜드 'e편한세상' 출시 20주년을 맞아 브랜드 리뉴얼을 단행했다. 브랜드 심벌도 간략하게 변경됐다.대림산업은 2000년 론칭한 e편한세상의 브랜드를 새롭게 바꿨다고 1일 밝혔다.e편한세상의 새 슬로건은 '엑설런트 라이프'로 바꿨다. 또 대표 상징인 구름과 오렌지 색상을 강조하고, 브랜드 명칭을 과감히 없애는 방향으로  BI(Brand Identity)를 변경했다. 로고 타입도 장식 요소를 최소화한 네모꼴의 형태로 정돈했다. 새로운 e편한세상 BI는 다음달 입주 예정인 'e편한세상 송파 파크센트럴'과 'e편한세상 옥정 메트로포레'에 처음으로 적용된다. 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새 BI 디자인을 적용할 계획이다. [손동우 부동산전문기자]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶매부리TV 구독하고 에어팟프로 득템!! ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004586574
2020.06.01.	donga.com	대림산업, ‘e편한세상’ 출범 20주년 맞아 브랜드 개편	대림산업은 ‘e편한세상’ 출범 20주년을 맞아 8년 만의 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 1일 밝혔다. 이번 리뉴얼은 그동안 e편한세상은 진심과 편안함이라는 가치를 통해 ‘고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다’라는 의미였다면, 새 e편한세상은 시대가 요구하는 고급감과 차별성을 더해 ‘최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드’로 , B·I(Brand Identity)를 새롭게 정의했다. e편한세상하면 떠오르는 대표 심볼인 구름의 헤리티지는 간직하면서도 더 강력한 브랜드 이미지 구축을 위해 로고타입을 제외한 것이 특징이다. 대림산업은 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 전문적인 기술, 독창적인 디자인, 차별화된 서비스 3가지 브랜드 방향성을 통해 시대가 요구하는 가장 이상적인 주거 가치 및 문화를 제시하고자 했다.새 B·I는 더 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 대림산업은 고객이 브랜드를 만나는 모든 접점의 머터리얼에 유연하게 적용될 수 있는 그래픽 모티프 시스템을 통해 풍부하고 매력적인 주거 브랜드 경험과 가치를 전달할 예정이다. 또 이번 B·I 리뉴얼과 함께 디자인·건축·인테리어·조경·커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 니즈를 반영, 브랜드 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해서 선보일 계획이다.리뉴얼된 브랜드는 다음달 입주를 시작하는 ‘e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’에 첫 적용될 예정이다. 동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003289380
2020.06.02.	더팩트	대림산업, 론칭 20주년 기념 'e편한세상' 브랜드 리뉴얼	대림산업이 'e편한세상' 론칭 20주년을 맞이해 대대적인 브랜드 리뉴얼을 단행했다. /대림산업 제공'로고타입' 제외하고 '심볼'만 내세워[더팩트｜윤정원 기자] 대림산업이 'e편한세상' 론칭 20주년을 맞이하며 8년 만의 대대적인 브랜드 리뉴얼을 단행했다.그동안 e편한세상은 '진심'과 '편안함'이라는 가치를 통해 "고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다"는 목소리로 소비자에게 다가갔다.2020년도의 e편한세상은 시대가 요구하는 고급감과 차별성을 더해 '포 엑설런트 라이프(For Excellent Life)', 즉 '최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드'로 스스로를 새롭게 정의했다. e편한세상만의 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 △expert solution(전문적인 기술) △exclusive design(독창적인 디자인) △experience-driven service(차별화된 서비스)라는 3가지 브랜드 방향성을 수립했다.e편한세상 하면 떠오르는 대표 심볼인 구름과 오렌지 색상은 대림산업이 20년 동안 쌓아온 브랜드 아이덴티티(Identity)다. 대림산업은 오렌지 구름의 헤리티지(Heritage)는 간직하면서도 더 강력한 브랜드 이미지 구축을 위해 로고타입을 제외, 심볼만을 단독 커뮤니케이션 수단으로 삼았다.대림산업 관계자는 "기존 선점해온 '품질'과 '실용'의 이미지를 넘어 '삶의 질'까지 높여주는 대한민국 No.1 브랜드로서의 확고한 가치를 제시하겠다"며 "새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담겨있다"고 말했다.garden@tf.co.kr- 더팩트 뮤직어워즈는 언제? [알림받기▶]  - 내 아이돌 응원하기 [팬앤스타▶]  저작권자 ⓒ 특종에 강한 더팩트 & tf.co.kr 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=629&aid=0000027885
2020.05.27.	한국경제TV	도심 속 공원형 아파트 '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주	단지 녹지율 47.2%조경시설 갖춘 쾌적한 환경사우나, 게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설 들어서[한국경제TV 전효성 기자]녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성돼 있다. 사진제공=대림산업.대림산업은 '녹번역 e편한세상 캐슬' 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 총 2,569세대 규모로 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모다.지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성돼 있다.광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다.녹번역 일대는 최근 총 6,900여 세대의 신축 아파트로 변모하고 있다.이 중에서도 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖추고 있다.아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다.단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6,560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다.이외에도 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다.게다가 1만 9,500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있어 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다.대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 다양하게 들어서 있다.피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련돼 있다.또한 자녀들을 위한 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.전효성기자 zeon@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000873801
2020.05.27.	뉴시스	대림산업, 도심 속 공원 '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주	단지 녹지율 47.2%…"4만6560㎡ 규모 조경시설 갖춰"[서울=뉴시스] (사진 = 업체 제공)[서울=뉴시스] 이인준 기자 = 대림산업은 도심 내 희소성 높은 공원형 아파트인 '녹번역 e편한세상 캐슬'이 최근 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다. 이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 총 2569세대로 최근 총 6900여 세대의 신축 아파트로 변모 중인 녹번·응암 재개발 사업지 중에서도 최대 규모다.특히 서울 도심에서 찾아보기 힘든 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖춘 공원형 아파트다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%에 달한다. 단지에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 또 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 있다. 인근에는 1만 9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 이어져 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다. 대림산업 관계자는 "이 단지는 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다"면서 "대규모 단지인 만큼 사우나, 게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설도 운영될 예정"이라고 말했다.☞공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기<ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009883115
2020.05.27.	헤럴드경제	대림산업, ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 입주	-단지 녹지율 47.2%로 도심 속 공원형 아파트-사우나·게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설 들어서[헤럴드경제=성연진 기자] 대림산업은 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’이 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모로, 모두 2569세대가 공급됐다. 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성됐다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지다.녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성돼 눈길을 끈다. [대림산업]대림산업 관계자는 “이 일대는 최근 6900여 세대의 신축 아파트 단지로 변모하고 있다”며 “녹번역 e편한세상은 이 가운데에서도 녹지율 47.2%로, 대규모 조경시설과 숲세권을 자랑하는 도심 속 공원형 아파트를 자랑한다”고 말했다.단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 이외에도 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재됐다. 또 1만 9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있다.대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설도 다양하다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련됐다. 자녀들을 위한 스터디룸, 독서실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.yjsung@heraldcorp.com▶[디;콘] 여론조사를 조사하다!▶채널 구독하면 LED마스크, 공기청정기가 내손에 ▶농수축산물 소비캠페인 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001678597
2020.06.01.	donga.com	대림산업, ‘e편한세상’ 출범 20주년 맞아 브랜드 개편	대림산업은 ‘e편한세상’ 출범 20주년을 맞아 8년 만의 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 1일 밝혔다. 이번 리뉴얼은 그동안 e편한세상은 진심과 편안함이라는 가치를 통해 ‘고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다’라는 의미였다면, 새 e편한세상은 시대가 요구하는 고급감과 차별성을 더해 ‘최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드’로 , B·I(Brand Identity)를 새롭게 정의했다. e편한세상하면 떠오르는 대표 심볼인 구름의 헤리티지는 간직하면서도 더 강력한 브랜드 이미지 구축을 위해 로고타입을 제외한 것이 특징이다. 대림산업은 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 전문적인 기술, 독창적인 디자인, 차별화된 서비스 3가지 브랜드 방향성을 통해 시대가 요구하는 가장 이상적인 주거 가치 및 문화를 제시하고자 했다.새 B·I는 더 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 대림산업은 고객이 브랜드를 만나는 모든 접점의 머터리얼에 유연하게 적용될 수 있는 그래픽 모티프 시스템을 통해 풍부하고 매력적인 주거 브랜드 경험과 가치를 전달할 예정이다. 또 이번 B·I 리뉴얼과 함께 디자인·건축·인테리어·조경·커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 니즈를 반영, 브랜드 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해서 선보일 계획이다.리뉴얼된 브랜드는 다음달 입주를 시작하는 ‘e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’에 첫 적용될 예정이다. 동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003289380
2020.06.01.	한경닷컴	대림산업, 아파트 브랜드 'e편한세상' 20주년 리뉴얼	대림산업이 아파트 브랜드 e편한세상 출시 20주년을 맞아 브랜드를 리뉴얼한다고 1일 밝혔다.e편한세상의 새 브랜드이미지(BI·사진)는 기존 오렌지색 구름은 남겨두고 브랜드 명칭을 삭제했다. e편한세상 명칭을 표현한 로고 타입도 기존 네모꼴을 둥근 형태로 정돈하고 좀 더 간결하게 수정했다.e편한세상의 새 BI는 서울 거여동 e편한세상 송파파크센트럴과 경기 양주시 옥정신도시 e편한세상 옥정메트로포레 등 다음달 입주 예정 단지에 처음 적용된다.정연일 기자 neil@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004351689
2020.06.01.	헤럴드경제	대림 ‘e편한세상’ 론칭 20주년 맞아 브랜드 리뉴얼	-e편한세상,  ‘최고의 삶 선사’ 브랜드 추구[헤럴드경제=성연진 기자] 대림산업이 2000년 론칭한 최초의 브랜드 아파트 ‘e편한세상’이 20주년을 맞아 대대적인 브랜드 리뉴얼에 나선다.업계 최초로 리빙서비스 개념을 도입하고 외관 디자인 특화와 차별화된 평면 개발 등에 나선 e편한세상은 그간 ‘고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다’는 브랜드 가치를 추구해왔다.20주년을 맞은 e편한세상의 새 슬로건은 ‘최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드(For Excellent Life)’로, 대림산업은 이를 위해 ▷차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있는 전문적인 기술(expert solution) ▷독창적 디자인(exclusive design) ▷차별화된 서비스(experience-driven service) 라는 브랜드 방향성을 제시했다.e편한세상의 새로운 BI. 대표 심볼인 오렌지색 구름만 강조해 브랜드 명칭 없이도 상징성을 나타낼 수 있도록 했다. [대림산업]e편한세상은 변경된 BI(Brand Identity)도 함께 공개했다. 새로운 BI는 ‘e편한세상’하면 떠오르는 대표 심볼인 구름과 오렌지 컬러를 강조하는 대신 브랜드 명칭은 과감히 삭제했다. 소비자와의 신뢰 구축이 탄탄한 브랜드일수록 브랜드 명칭 없이 심볼 만을 강조하는 BI만으로도 충분히 상징성을 띨 수 있다는 판단에서다.로고 외에 다양한 시각적 체계도 함께 구축했다. e편한세상만의 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 더 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 로고타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화하여 온·오프라인 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.e편한세상 로고타입 변화 [대림산업]한편 e편한세상은 약 1200만명 대상의 빅데이터 조사와 소비자 통합 리서치 등 고객들의 주거 형태와 라이프스타일 분석을 통해 혁신적인 연구와 분석을 지속하고 있다. 이를 통해 BI 리뉴얼과 함께, 디자인, 건축, 인테리어, 조경, 커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 니즈를 반영해 브랜드의 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해서 선보일 예정이다.대림산업 관계자는 “기존 e편한세상이 강조했던 주거의 기본적 가치는 물론 고객의 삶의 질까지 높여주는 대한민국 No.1 브랜드로서 확고한 가치를 제시하겠다”며 “새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 예정” 이라고 말했다.e편한세상 옥정 메트로포레 전경 [대림산업]새로운 e편한세상 BI는 내달 입주 예정인 ‘e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’에 처음으로 적용된다. 해당 단지에는 아파트 외관, 동출입구, 문주, 필로티, 공용부, 부대 �G 옥외시설, 지하주차장 등 상품 전반에 새로운 BI가 적용된다. 또한 현재 공사가 진행중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다.yjsung@heraldcorp.com▶[디;콘] 여론조사를 조사하다!▶채널 구독하면 LED마스크, 공기청정기가 내손에 ▶농수축산물 소비캠페인 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001680413
2020.06.01.	서울경제	20주년 맞은 대림  ‘e편한세상’···BI 리뉴얼 새단장 마쳤다	새 슬로건은 '엑설런트 라이프'내달 입주 송파·옥정에 첫 적용e편한세상의 새로운 BI.[서울경제] 대림산업이 지난 2000년 론칭한 최초의 아파트 브랜드 ‘e편한세상’ 20주년을 맞아 대대적인 브랜드 리뉴얼에 나선다.  대림산업은 1일 e편한세상의 새로운 슬로건과 ‘브랜드 아이덴티티(BI)’를 공개했다. 새로운 BI는 그간 사용했던 대표 심벌인 구름과 오렌지 컬러를 강조하는 대신 브랜드 명칭을 삭제했다. 대림산업 측은 20년 동안 e편한세상을 통해 소비자와 신뢰관계를 구축했다고 보고 명칭 없이 심벌만을 강조하는 BI를 내세웠다. 회사 관계자는 “오렌지 구름을 통해 기존의 브랜드 신뢰성은 유지하면서 고객에게 최상의 삶을 선사하는 독보적인 상징으로 자리매김할 것”이라고 말했다. 로고 외에 로고 타입, 그래픽 모티프 등도 새롭게 단장했다. 로고 타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화해 온오프라인 등 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.  새로운 슬로건은 ‘엑설런트 라이프(For Excellent Life)’다. 대림 측은 이를 구현하기 위해 전문적인 기술, 독창적인 디자인, 차별화된 서비스라는 세 가지 브랜드 방향성을 추진할 계획이다. 회사 측은 브랜드 리뉴얼을 위해 약 1,200만명의 빅데이터와 소비자 통합 리서치 등을 통해 고객들의 주거 형태와 라이프 스타일을 분석했다. 한편 새로운 BI는 다음달 입주 예정인 ‘e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’에 처음으로 적용된다. 또 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다. 대림산업 관계자는 “새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 예정”이라고 말했다.  /김흥록기자 rok@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 구독해주세요!▶ 세상 모든 것에 대해 던지는 질문, 왜(WHY)?저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003747009
2020.06.01.	매경닷컴	`e편한세상` 브랜드 리뉴얼	대림산업이 아파트 브랜드 'e편한세상' 출시 20주년을 맞아 브랜드 리뉴얼을 단행했다. 브랜드 심벌도 간략하게 변경됐다.대림산업은 2000년 론칭한 e편한세상의 브랜드를 새롭게 바꿨다고 1일 밝혔다.e편한세상의 새 슬로건은 '엑설런트 라이프'로 바꿨다. 또 대표 상징인 구름과 오렌지 색상을 강조하고, 브랜드 명칭을 과감히 없애는 방향으로  BI(Brand Identity)를 변경했다. 로고 타입도 장식 요소를 최소화한 네모꼴의 형태로 정돈했다. 새로운 e편한세상 BI는 다음달 입주 예정인 'e편한세상 송파 파크센트럴'과 'e편한세상 옥정 메트로포레'에 처음으로 적용된다. 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새 BI 디자인을 적용할 계획이다. [손동우 부동산전문기자]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶매부리TV 구독하고 에어팟프로 득템!! ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004586574
2020.06.18.	donga.com	‘e편한세상 시티 부평역’ 6월 19일 분양전시관 개관	‘e편한세상 시티 부평역’ 투시도지하 6층~지상 20층, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208호실…부평구 최대 규모 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 오는 19일(금) 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’의 분양전시관을 개관하고 본격 분양에 나선다. 이 단지는 부평역 인근의 풍부한 생활 인프라를 누릴 수 있고, 부평구 최대 규모인 1,208호실로 조성된다. e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다. 오피스텔을 면적별로 살펴보면 전용면적 △23㎡ 640호실 △27㎡ 416호실 △36㎡ 34호실 △40㎡ 20호실 △41㎡ 98호실로 원룸부터 주거용 오피스텔까지 다양한 타입으로 구성된다. 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX B노선(예정) 부평역 트리플역세권  e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다. GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~부평~~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다. 단지에서 부평IC, 송내IC, 중동IC 등이 가까워 서울외곽순환도로, 경인고속도로로 진입이 용이하다. 이 도로를 통해 서울 도심 및 수도권으로의 이동이 편리하다. 부평역 중심으로 주요 상권 밀집…한국지엠부평공장, 부평국가산업단지 가까워 e편한세상 시티 부평역은 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 실제로 한국산업단지공단 자료를 보면 부평국가산업단지에는 올해 4월 기준 1,014개의 업체가 입주해 있으며, 약 1만3,611명의 인원이 근무하고 있다. 한국지엠부평공장에는 올해 기준 약 8,914명의 근로자가 근무하고 있어 총 2만2,000여 명의 배후수요를 확보하고 있다. 또 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 실제로 한국데이터산업진흥원 자료를 보면 2018년 기준 부평구 월 평균 전체 유동인구 수는 약 164만명이며, 그 중 가장 많은 지역은 단지가 위치한 부평동으로 약 50만347명의 유동인구가 발생했다. 대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6,800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다. 인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 이밖에 반경 1.5km 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다. 브랜드 프리미엄도 기대할 수 있다. e편한세상 브랜드는 2019년 소비자가 뽑은 가장 신뢰하는 브랜드 대상(총 7회 수상), 국가브랜드대상 및 스타브랜드 세상 2년 연속 수상, 대한민국 올해의 브랜드 대상 및 친환경 건설산업대상 5년 연속 수상 등을 기록했다. 6월 23일 청약접수, 6월 29일~7월 1일 정당계약…중도금 무이자 혜택 e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 23일(화) 청약접수, 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다. 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 각 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다. e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄질 예정이다. 동아닷컴 최용석 기자 duck8@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003292714
2020.06.18.	디지털타임스	삼호, 트리플 역세권 입지 ‘e편한세상 시티 부평역’ 견본주택 19일 개관	[디지털타임스 이상현 기자] 대림그룹 삼호와 대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에 짓는 'e편한세상 시티 부평역'의 전시관을 오는 19일 개관하고 분양에 들어간다고 18일 밝혔다.e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡, 1208호실로 구성되며, 지상 2~3층은 오피스 156호실, 지상 1층은 근린생활시설 18호실로 조성된다.오피스텔은 면적별로 23㎡ 640호실, 27㎡ 416호실,  36㎡ 34호실, 40㎡ 20호실, 41㎡ 98호실이다.삼호와 대림코퍼레이션에 따르면 단지는 서울지하철 1호선과 인천도시철도 1호선, GTX B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다.이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능하다.인근 도로망으로는 부평IC, 송내IC, 중동IC 등이 인접하다.주변 편의시설로는 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001 아울렛, 모다백화점 등이 위치해 있으며, 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터 등도 인접하다.교육시설로는 인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있으며, 이 밖에 반경 1.5㎞내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등이 있다.전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡는 2룸으로 조성되며, 일부세대는 테라스 공간도 들어선다. 또 각 세대에 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 '풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)'이 적용될 예정이다. 이 밖에 공기정화시스템과 미세먼지 제거 시스템 등도 적용된다.분양관계자는 "e편한세상 시티 부평역은 부평역 일대 최대 규모로 조성되는 브랜드 오피스텔인 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 복합단지가 될 것으로 보인다"며 "풍부한 배후수요와 개발호재를 갖추고 있는데다 아파트와 달리 규제에서 비교적 자유롭기 때문에 수요자들의 많은 관심이 기대된다"고 밝혔다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 시티 부평역 조감도. <삼호·대림코퍼레이션 제공>    e편한세상 시티 부평역 투시도. <삼호·대림코퍼레이션 제공>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002605092
2020.06.02.	더팩트	대림산업, 론칭 20주년 기념 'e편한세상' 브랜드 리뉴얼	대림산업이 'e편한세상' 론칭 20주년을 맞이해 대대적인 브랜드 리뉴얼을 단행했다. /대림산업 제공'로고타입' 제외하고 '심볼'만 내세워[더팩트｜윤정원 기자] 대림산업이 'e편한세상' 론칭 20주년을 맞이하며 8년 만의 대대적인 브랜드 리뉴얼을 단행했다.그동안 e편한세상은 '진심'과 '편안함'이라는 가치를 통해 "고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다"는 목소리로 소비자에게 다가갔다.2020년도의 e편한세상은 시대가 요구하는 고급감과 차별성을 더해 '포 엑설런트 라이프(For Excellent Life)', 즉 '최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드'로 스스로를 새롭게 정의했다. e편한세상만의 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 △expert solution(전문적인 기술) △exclusive design(독창적인 디자인) △experience-driven service(차별화된 서비스)라는 3가지 브랜드 방향성을 수립했다.e편한세상 하면 떠오르는 대표 심볼인 구름과 오렌지 색상은 대림산업이 20년 동안 쌓아온 브랜드 아이덴티티(Identity)다. 대림산업은 오렌지 구름의 헤리티지(Heritage)는 간직하면서도 더 강력한 브랜드 이미지 구축을 위해 로고타입을 제외, 심볼만을 단독 커뮤니케이션 수단으로 삼았다.대림산업 관계자는 "기존 선점해온 '품질'과 '실용'의 이미지를 넘어 '삶의 질'까지 높여주는 대한민국 No.1 브랜드로서의 확고한 가치를 제시하겠다"며 "새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담겨있다"고 말했다.garden@tf.co.kr- 더팩트 뮤직어워즈는 언제? [알림받기▶]  - 내 아이돌 응원하기 [팬앤스타▶]  저작권자 ⓒ 특종에 강한 더팩트 & tf.co.kr 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=629&aid=0000027885
2020.05.27.	한국경제TV	도심 속 공원형 아파트 '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주	단지 녹지율 47.2%조경시설 갖춘 쾌적한 환경사우나, 게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설 들어서[한국경제TV 전효성 기자]녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성돼 있다. 사진제공=대림산업.대림산업은 '녹번역 e편한세상 캐슬' 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 총 2,569세대 규모로 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모다.지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성돼 있다.광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다.녹번역 일대는 최근 총 6,900여 세대의 신축 아파트로 변모하고 있다.이 중에서도 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖추고 있다.아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다.단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6,560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다.이외에도 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다.게다가 1만 9,500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있어 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다.대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 다양하게 들어서 있다.피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련돼 있다.또한 자녀들을 위한 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.전효성기자 zeon@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000873801
2020.05.27.	뉴시스	대림산업, 도심 속 공원 '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주	단지 녹지율 47.2%…"4만6560㎡ 규모 조경시설 갖춰"[서울=뉴시스] (사진 = 업체 제공)[서울=뉴시스] 이인준 기자 = 대림산업은 도심 내 희소성 높은 공원형 아파트인 '녹번역 e편한세상 캐슬'이 최근 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다. 이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 총 2569세대로 최근 총 6900여 세대의 신축 아파트로 변모 중인 녹번·응암 재개발 사업지 중에서도 최대 규모다.특히 서울 도심에서 찾아보기 힘든 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖춘 공원형 아파트다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%에 달한다. 단지에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 또 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 있다. 인근에는 1만 9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 이어져 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다. 대림산업 관계자는 "이 단지는 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다"면서 "대규모 단지인 만큼 사우나, 게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설도 운영될 예정"이라고 말했다.☞공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기<ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009883115
2020.05.27.	헤럴드경제	대림산업, ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 입주	-단지 녹지율 47.2%로 도심 속 공원형 아파트-사우나·게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설 들어서[헤럴드경제=성연진 기자] 대림산업은 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’이 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모로, 모두 2569세대가 공급됐다. 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성됐다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지다.녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성돼 눈길을 끈다. [대림산업]대림산업 관계자는 “이 일대는 최근 6900여 세대의 신축 아파트 단지로 변모하고 있다”며 “녹번역 e편한세상은 이 가운데에서도 녹지율 47.2%로, 대규모 조경시설과 숲세권을 자랑하는 도심 속 공원형 아파트를 자랑한다”고 말했다.단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 이외에도 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재됐다. 또 1만 9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있다.대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설도 다양하다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련됐다. 자녀들을 위한 스터디룸, 독서실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.yjsung@heraldcorp.com▶[디;콘] 여론조사를 조사하다!▶채널 구독하면 LED마스크, 공기청정기가 내손에 ▶농수축산물 소비캠페인 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001678597
2020.05.27.	뉴시스	대림산업, 도심 속 공원 '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주	단지 녹지율 47.2%…"4만6560㎡ 규모 조경시설 갖춰"[서울=뉴시스] (사진 = 업체 제공)[서울=뉴시스] 이인준 기자 = 대림산업은 도심 내 희소성 높은 공원형 아파트인 '녹번역 e편한세상 캐슬'이 최근 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다. 이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 총 2569세대로 최근 총 6900여 세대의 신축 아파트로 변모 중인 녹번·응암 재개발 사업지 중에서도 최대 규모다.특히 서울 도심에서 찾아보기 힘든 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖춘 공원형 아파트다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%에 달한다. 단지에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 또 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 있다. 인근에는 1만 9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 이어져 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다. 대림산업 관계자는 "이 단지는 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다"면서 "대규모 단지인 만큼 사우나, 게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설도 운영될 예정"이라고 말했다.☞공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기<ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009883115
2020.05.27.	서울경제	신축아파트 동네로 바뀌는 녹번···‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 입주	녹번역 e편한세상 캐슬 단지 내 전경./사진제공=대림산업[서울경제] 서울 은평구 내 새로운 신축 아파트 밀집지역으로 변모하고 있는 녹번역 일대에서 2,569가구 규모 단지가 입주를 시작한다.대림산업은 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 총 2,569세대 규모로 녹번·응암 재개발 사업지 중 가장 큰 규모다. 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성돼 있으며 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지다.최근 녹번역 일대는 녹번역 이편한세상캐슬과 함께 녹번 힐스테이트, 녹번 래미안 베라힐즈 등 신축 아파트가 속속 준공되면서 총 6,900여 가구 규모의 신축 아파트 지역이 됐다. 이 중 녹번역 e편한세상 캐슬은 내부 녹지율이 47.2%의 공원형 아파트라는 특징을 지니고 있다. 단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6,560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 이와함께 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼있다. 단지는 1만 9,500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 이어져 있다./김흥록기자 rok@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 구독해주세요!▶ 세상 모든 것에 대해 던지는 질문, 왜(WHY)?저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003743387
2020.06.01.	헤럴드경제	대림 ‘e편한세상’ 론칭 20주년 맞아 브랜드 리뉴얼	-e편한세상,  ‘최고의 삶 선사’ 브랜드 추구[헤럴드경제=성연진 기자] 대림산업이 2000년 론칭한 최초의 브랜드 아파트 ‘e편한세상’이 20주년을 맞아 대대적인 브랜드 리뉴얼에 나선다.업계 최초로 리빙서비스 개념을 도입하고 외관 디자인 특화와 차별화된 평면 개발 등에 나선 e편한세상은 그간 ‘고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다’는 브랜드 가치를 추구해왔다.20주년을 맞은 e편한세상의 새 슬로건은 ‘최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드(For Excellent Life)’로, 대림산업은 이를 위해 ▷차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있는 전문적인 기술(expert solution) ▷독창적 디자인(exclusive design) ▷차별화된 서비스(experience-driven service) 라는 브랜드 방향성을 제시했다.e편한세상의 새로운 BI. 대표 심볼인 오렌지색 구름만 강조해 브랜드 명칭 없이도 상징성을 나타낼 수 있도록 했다. [대림산업]e편한세상은 변경된 BI(Brand Identity)도 함께 공개했다. 새로운 BI는 ‘e편한세상’하면 떠오르는 대표 심볼인 구름과 오렌지 컬러를 강조하는 대신 브랜드 명칭은 과감히 삭제했다. 소비자와의 신뢰 구축이 탄탄한 브랜드일수록 브랜드 명칭 없이 심볼 만을 강조하는 BI만으로도 충분히 상징성을 띨 수 있다는 판단에서다.로고 외에 다양한 시각적 체계도 함께 구축했다. e편한세상만의 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 더 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 로고타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화하여 온·오프라인 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.e편한세상 로고타입 변화 [대림산업]한편 e편한세상은 약 1200만명 대상의 빅데이터 조사와 소비자 통합 리서치 등 고객들의 주거 형태와 라이프스타일 분석을 통해 혁신적인 연구와 분석을 지속하고 있다. 이를 통해 BI 리뉴얼과 함께, 디자인, 건축, 인테리어, 조경, 커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 니즈를 반영해 브랜드의 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해서 선보일 예정이다.대림산업 관계자는 “기존 e편한세상이 강조했던 주거의 기본적 가치는 물론 고객의 삶의 질까지 높여주는 대한민국 No.1 브랜드로서 확고한 가치를 제시하겠다”며 “새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 예정” 이라고 말했다.e편한세상 옥정 메트로포레 전경 [대림산업]새로운 e편한세상 BI는 내달 입주 예정인 ‘e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’에 처음으로 적용된다. 해당 단지에는 아파트 외관, 동출입구, 문주, 필로티, 공용부, 부대 �G 옥외시설, 지하주차장 등 상품 전반에 새로운 BI가 적용된다. 또한 현재 공사가 진행중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다.yjsung@heraldcorp.com▶[디;콘] 여론조사를 조사하다!▶채널 구독하면 LED마스크, 공기청정기가 내손에 ▶농수축산물 소비캠페인 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001680413
2020.06.01.	매경닷컴	`e편한세상` 브랜드 리뉴얼	대림산업이 아파트 브랜드 'e편한세상' 출시 20주년을 맞아 브랜드 리뉴얼을 단행했다. 브랜드 심벌도 간략하게 변경됐다.대림산업은 2000년 론칭한 e편한세상의 브랜드를 새롭게 바꿨다고 1일 밝혔다.e편한세상의 새 슬로건은 '엑설런트 라이프'로 바꿨다. 또 대표 상징인 구름과 오렌지 색상을 강조하고, 브랜드 명칭을 과감히 없애는 방향으로  BI(Brand Identity)를 변경했다. 로고 타입도 장식 요소를 최소화한 네모꼴의 형태로 정돈했다. 새로운 e편한세상 BI는 다음달 입주 예정인 'e편한세상 송파 파크센트럴'과 'e편한세상 옥정 메트로포레'에 처음으로 적용된다. 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새 BI 디자인을 적용할 계획이다. [손동우 부동산전문기자]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶매부리TV 구독하고 에어팟프로 득템!! ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004586574
2020.06.01.	서울경제	20주년 맞은 대림  ‘e편한세상’···BI 리뉴얼 새단장 마쳤다	새 슬로건은 '엑설런트 라이프'내달 입주 송파·옥정에 첫 적용e편한세상의 새로운 BI.[서울경제] 대림산업이 지난 2000년 론칭한 최초의 아파트 브랜드 ‘e편한세상’ 20주년을 맞아 대대적인 브랜드 리뉴얼에 나선다.  대림산업은 1일 e편한세상의 새로운 슬로건과 ‘브랜드 아이덴티티(BI)’를 공개했다. 새로운 BI는 그간 사용했던 대표 심벌인 구름과 오렌지 컬러를 강조하는 대신 브랜드 명칭을 삭제했다. 대림산업 측은 20년 동안 e편한세상을 통해 소비자와 신뢰관계를 구축했다고 보고 명칭 없이 심벌만을 강조하는 BI를 내세웠다. 회사 관계자는 “오렌지 구름을 통해 기존의 브랜드 신뢰성은 유지하면서 고객에게 최상의 삶을 선사하는 독보적인 상징으로 자리매김할 것”이라고 말했다. 로고 외에 로고 타입, 그래픽 모티프 등도 새롭게 단장했다. 로고 타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화해 온오프라인 등 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.  새로운 슬로건은 ‘엑설런트 라이프(For Excellent Life)’다. 대림 측은 이를 구현하기 위해 전문적인 기술, 독창적인 디자인, 차별화된 서비스라는 세 가지 브랜드 방향성을 추진할 계획이다. 회사 측은 브랜드 리뉴얼을 위해 약 1,200만명의 빅데이터와 소비자 통합 리서치 등을 통해 고객들의 주거 형태와 라이프 스타일을 분석했다. 한편 새로운 BI는 다음달 입주 예정인 ‘e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’에 처음으로 적용된다. 또 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다. 대림산업 관계자는 “새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 예정”이라고 말했다.  /김흥록기자 rok@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 구독해주세요!▶ 세상 모든 것에 대해 던지는 질문, 왜(WHY)?저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003747009
2020.06.18.	디지털타임스	삼호, 트리플 역세권 입지 ‘e편한세상 시티 부평역’ 견본주택 19일 개관	[디지털타임스 이상현 기자] 대림그룹 삼호와 대림코퍼레이션은 인천광역시 부평구 부평동 일원에 짓는 'e편한세상 시티 부평역'의 전시관을 오는 19일 개관하고 분양에 들어간다고 18일 밝혔다.e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡, 1208호실로 구성되며, 지상 2~3층은 오피스 156호실, 지상 1층은 근린생활시설 18호실로 조성된다.오피스텔은 면적별로 23㎡ 640호실, 27㎡ 416호실,  36㎡ 34호실, 40㎡ 20호실, 41㎡ 98호실이다.삼호와 대림코퍼레이션에 따르면 단지는 서울지하철 1호선과 인천도시철도 1호선, GTX B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다.이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능하다.인근 도로망으로는 부평IC, 송내IC, 중동IC 등이 인접하다.주변 편의시설로는 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001 아울렛, 모다백화점 등이 위치해 있으며, 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터 등도 인접하다.교육시설로는 인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있으며, 이 밖에 반경 1.5㎞내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등이 있다.전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡는 2룸으로 조성되며, 일부세대는 테라스 공간도 들어선다. 또 각 세대에 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 '풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)'이 적용될 예정이다. 이 밖에 공기정화시스템과 미세먼지 제거 시스템 등도 적용된다.분양관계자는 "e편한세상 시티 부평역은 부평역 일대 최대 규모로 조성되는 브랜드 오피스텔인 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 복합단지가 될 것으로 보인다"며 "풍부한 배후수요와 개발호재를 갖추고 있는데다 아파트와 달리 규제에서 비교적 자유롭기 때문에 수요자들의 많은 관심이 기대된다"고 밝혔다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 시티 부평역 조감도. <삼호·대림코퍼레이션 제공>    e편한세상 시티 부평역 투시도. <삼호·대림코퍼레이션 제공>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002605092
2020.05.29.	financial news	비규제 수혜 'e편한세상 무등산' 주택전시관 개관	[파이낸셜뉴스] 고려개발이 광주 동구 소태동 459-1 일대에 짓는 ‘e편한세상 무등산(  조감도)’ 주택전시관이 29일 개관하고 본격적인 분양에 들어간다.   e편한세상 무등산은 지하 3층~지상 13~16층 6개 동 전용면적 84~113㎡ 총 286가구 규모로 조성되며 이 가운데 조합원 분을 제외한 104가구가 일반분양 물량이다. 전용면적 별 분양가구수는 △84㎡A 85가구 △84㎡B 7가구 △113㎡ 12가구 등이다.   단지가 들어서는 동구는 비규제지역으로 광주, 전남 지역에 거주하는 성년자는 세대주가 아니어도 1순위 청약이 가능하다.   중도금 60%는 전액 무이자 혜택을 제공하며, 발코니 확장도 무상이다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이고 1차 중도금 납입 전에 전매가 가능하다.   e편한세상 무등산은 광주도시철도 1호선 소태역이 도보거리에 있다. 지난해 착공에 들어간 광주도시철도 2호선 남광주역(가칭)도 주변에 있다. 단지 바로 옆에는 무등산 등산로가 있으며, 광주천, 용산생활체육공원 등도 가깝다. 광주남초와 무등중, 숭의과학고, 동일과학고, 조선대학교 등 우수한 교육 인프라도 갖췄다.   분양 관계자는 “광주에 10년 만에 들어서는 e편한세상 브랜드 분양이며 단지가 들어서는 지역은 쾌적한 주거환경은 물론 생활 인프라가 잘 갖춰져 주거선호도가 높다”고 말했다.   청약 일정은 6월 11일 특별공급을 시작으로 12일 1순위 접수를 받는다.당첨자 발표는 19일이다.   주택전시관은 북구 신안동 131-8 일대에 있다. 입주는 2022년 09월 예정이다.    kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004433555
2020.05.29.	financial news	비규제 수혜 'e편한세상 무등산' 주택전시관 개관	[파이낸셜뉴스] 고려개발이 광주 동구 소태동 459-1 일대에 짓는 ‘e편한세상 무등산(  조감도)’ 주택전시관이 29일 개관하고 본격적인 분양에 들어간다.   e편한세상 무등산은 지하 3층~지상 13~16층 6개 동 전용면적 84~113㎡ 총 286가구 규모로 조성되며 이 가운데 조합원 분을 제외한 104가구가 일반분양 물량이다. 전용면적 별 분양가구수는 △84㎡A 85가구 △84㎡B 7가구 △113㎡ 12가구 등이다.   단지가 들어서는 동구는 비규제지역으로 광주, 전남 지역에 거주하는 성년자는 세대주가 아니어도 1순위 청약이 가능하다.   중도금 60%는 전액 무이자 혜택을 제공하며, 발코니 확장도 무상이다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이고 1차 중도금 납입 전에 전매가 가능하다.   e편한세상 무등산은 광주도시철도 1호선 소태역이 도보거리에 있다. 지난해 착공에 들어간 광주도시철도 2호선 남광주역(가칭)도 주변에 있다. 단지 바로 옆에는 무등산 등산로가 있으며, 광주천, 용산생활체육공원 등도 가깝다. 광주남초와 무등중, 숭의과학고, 동일과학고, 조선대학교 등 우수한 교육 인프라도 갖췄다.   분양 관계자는 “광주에 10년 만에 들어서는 e편한세상 브랜드 분양이며 단지가 들어서는 지역은 쾌적한 주거환경은 물론 생활 인프라가 잘 갖춰져 주거선호도가 높다”고 말했다.   청약 일정은 6월 11일 특별공급을 시작으로 12일 1순위 접수를 받는다.당첨자 발표는 19일이다.   주택전시관은 북구 신안동 131-8 일대에 있다. 입주는 2022년 09월 예정이다.    kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004433555
2020.05.27.	뉴스1	'녹번역 e편한세상 캐슬' 입주 시작…녹지율 47% '장점'	대림산업 '녹번역 e편한세상 캐슬'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업은 '녹번역 e편한세상 캐슬' 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 총 2569가구 규모로 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모다. 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성됐다.  녹번역 일대는 최근 총 6900여가구의 신축 아파트가 들어서고 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖췄다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다. 단지 내에는 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 이외에도 소나무 250여그루, 왕벚나무 500여그루, 낙엽 대형목 200여그루가 식재돼 단지 안에서 계절의 변화를 느낄 수 있다. 1만9500㎡ 규모의 백련산 근린공원도 단지와 연결돼 있다. 또 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련됐다. 자녀들을 위한 스터디룸, 독서실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.iron@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 11기 수습기자 모집© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004660292
2020.05.27.	한경닷컴	도심 속 공원형 아파트, '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주	단지 녹지율 47.2%, 4만6560㎡ 규모의 조경시설 갖춘 쾌적한 환경사우나, 게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설 들어서대림산업은 서울 은평구 응암동  ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다.이 단지는 2569가구 규모로 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모다.  지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성돼 있다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권인 데다 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다. 녹번역 일대는 최근 총 6900여 가구의 신축 아파트로 변모하고 있다. 이 중에서도 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖추고 있어 관심이다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다. 단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다. 게다가 1만9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있어 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다. 대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 다양하게 들어서 있다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련돼 있다. 또 자녀들을 위한 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다. 김진수 기자 true@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004348277
2020.05.27.	조세일보	공원형 아파트 '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주 돌입	◆…'녹번역 e편한세상 캐슬' 조경시설. 사진=대림산업 제공대림산업이 서울 은평구 '녹번역 e편한세상 캐슬'의 공사를 마치고 입주에 돌입했다고 27일 밝혔다.녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모인 2569가구로 공급된 이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성됐다.지하철 3호선 녹번역 역세권 입지를 갖추며 단지 내 녹지율이 47.2%에 달하는 도심 속 공원형 아파트로 조성됐다.조경시설은 4만 6460㎡ 규모로 꾸며져 서울시 보호수로 지정된 190년의 살구나무와 함께 250여주 소나무, 500여주 왕벚나무, 200여주 낙엽 대형목 등이 식재됐다. 1만 9500㎡ 규모 백련산 근린공원도 단지와 이어진다.커뮤니티 시설로는 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 사우나, 게스트 하우스 등이 마련됐으며 스터디룸, 독서실 등 학습공간과 영유아 대상 키즈룸도 설치됐다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002224449
2020.05.18.	뉴스1	삼호, 오피스텔 'e편한세상 시티 부평역' 6월 분양	3개동·총 1208실…부평역 도보 이용 가능삼호 'e편한세상 시티 부평역'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 삼호와 대림코퍼레이션은 다음달 인천 부평구 부평동 738-43에 오피스텔 'e편한세상 시티 부평역'을 분양한다고 18일 밝혔다.단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성된다. 지상 2~3층에는 오피스 156실, 지상 1층은 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.오피스텔을 면적별로 살펴보면 전용면적 Δ23㎡ 640실 Δ27㎡ 416실 Δ36㎡ 34실 Δ40㎡ 20실 Δ41㎡ 98실로 원룸부터 주거용 오피스텔까지 다양한 타입으로 구성된다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있다. 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능할 전망이다.단지는 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가깝다. 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 유동인구를 포함한 직주근접 수요도 있다. 단지 반경 1㎞ 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 있다. 연면적 6,800㎡ 규모의 부평남부체육센터도 올해 3월 착공해 2022년 3월 완공될 예정이다.오피스텔은 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며 계약 후 바로 전매가 가능하다.분양 관계자는 "부평역 일대 최대 규모로 조성되는 브랜드 오피스텔인 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 복합단지가 될 것으로 보인다"며 "아파트와 달리 규제에서 비교적 자유롭기 때문에 수요자들의 높은 관심이 기대된다"고 말했다.한편 e편한세상 시티 부평역의 견본주택(모델하우스)는 경기도 부천시 춘의동 120-6에 있다.iron@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 바로가기 ▶  코로나19 뉴스 © 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004642773
2020.05.18.	financial news	랜드마크 오피스텔 'e편한세상 부평역' 6월 분양	[파이낸셜뉴스] 삼호와 대림코퍼레이션이 6월 인천 부평구 부평동 738-43번지 일원에서 1208실 규모의 랜드마크 오피스텔 ‘e편한세상 시티 부평역(  조감도)’을 분양한다고 18일 밝혔다.   이 단지는 부평구 일대 최대규모로 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성된다. e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.   GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.   또한 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 규제에서도 비교적 자유롭다는 장점이 있다. 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. 또한 청약 당첨 시 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.   견본주택은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.    kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004426514
2020.05.18.	뉴시스	삼호·대림코퍼, 'e편한세상 시티 부평역' 6월 분양	지하 6층~지상 20층, 전용 23~41㎡ 1208실[서울=뉴시스] (사진 = 업체제공)[서울=뉴시스] 이인준 기자 = 대림산업 관계사인 삼호와 대림코퍼레이션은 내달 경기도 부천시 춘의동 일원에 공급하는 오피스텔 'e편한세상 시티 부평역'의 견본주택을 열고 분양에 나선다고 18일 밝혔다.인천시 부평구 부평동에 들어서는 이 오피스텔은 지하 6층~지상 20층, 3개동 규모, 전용 23~41㎡ 1208실이다. 지상 2~3층에 오피스 156실과 지상 1층에 근린생활시설 18실 등이 함께 들어선다.오피스텔 인근에는 지하철 1호선·인천도시철도 1호선·수도권광역급행철도(GTX) B노선(예정)을 이용할 수 있는 부평역이 있다. 또 부평IC와 송내IC, 중동IC과 가까워 서울외곽순환도로와 경인고속도로를 이용해 수도권 내 다른 지역으로 이동이 가능하다. 사업지 반경 1㎞ 내 가톨릭대 인천성모병원이 있고 각종 생활편의시설과 교육시설도 인접해 있다. 분양 관계자는 "e편한세상 시티 부평역은 부평역 일대 최대 규모로 조성되는 브랜드 오피스텔인 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 복합단지가 될 것"이라면서 "풍부한 배후수요와 개발호재를 갖추고 있는데다 아파트와 달리 규제에서 비교적 자유롭기 때문에 수요자들의 높은 관심이 기대된다"고 밝혔다. 견본주택은 경기도 부천시 춘의동 일원에 마련됐다.☞공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기<ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009868096
2020.05.18.	뉴스1	삼호, 오피스텔 'e편한세상 시티 부평역' 6월 분양	3개동·총 1208실…부평역 도보 이용 가능삼호 'e편한세상 시티 부평역'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 삼호와 대림코퍼레이션은 다음달 인천 부평구 부평동 738-43에 오피스텔 'e편한세상 시티 부평역'을 분양한다고 18일 밝혔다.단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성된다. 지상 2~3층에는 오피스 156실, 지상 1층은 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.오피스텔을 면적별로 살펴보면 전용면적 Δ23㎡ 640실 Δ27㎡ 416실 Δ36㎡ 34실 Δ40㎡ 20실 Δ41㎡ 98실로 원룸부터 주거용 오피스텔까지 다양한 타입으로 구성된다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있다. 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능할 전망이다.단지는 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가깝다. 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 유동인구를 포함한 직주근접 수요도 있다. 단지 반경 1㎞ 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 있다. 연면적 6,800㎡ 규모의 부평남부체육센터도 올해 3월 착공해 2022년 3월 완공될 예정이다.오피스텔은 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며 계약 후 바로 전매가 가능하다.분양 관계자는 "부평역 일대 최대 규모로 조성되는 브랜드 오피스텔인 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 복합단지가 될 것으로 보인다"며 "아파트와 달리 규제에서 비교적 자유롭기 때문에 수요자들의 높은 관심이 기대된다"고 말했다.한편 e편한세상 시티 부평역의 견본주택(모델하우스)는 경기도 부천시 춘의동 120-6에 있다.iron@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 바로가기 ▶  코로나19 뉴스 © 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004642773
2020.05.18.	financial news	랜드마크 오피스텔 'e편한세상 부평역' 6월 분양	[파이낸셜뉴스] 삼호와 대림코퍼레이션이 6월 인천 부평구 부평동 738-43번지 일원에서 1208실 규모의 랜드마크 오피스텔 ‘e편한세상 시티 부평역(  조감도)’을 분양한다고 18일 밝혔다.   이 단지는 부평구 일대 최대규모로 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성된다. e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.   GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.   또한 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 규제에서도 비교적 자유롭다는 장점이 있다. 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. 또한 청약 당첨 시 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.   견본주택은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.    kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004426514
2020.05.18.	뉴시스	삼호·대림코퍼, 'e편한세상 시티 부평역' 6월 분양	지하 6층~지상 20층, 전용 23~41㎡ 1208실[서울=뉴시스] (사진 = 업체제공)[서울=뉴시스] 이인준 기자 = 대림산업 관계사인 삼호와 대림코퍼레이션은 내달 경기도 부천시 춘의동 일원에 공급하는 오피스텔 'e편한세상 시티 부평역'의 견본주택을 열고 분양에 나선다고 18일 밝혔다.인천시 부평구 부평동에 들어서는 이 오피스텔은 지하 6층~지상 20층, 3개동 규모, 전용 23~41㎡ 1208실이다. 지상 2~3층에 오피스 156실과 지상 1층에 근린생활시설 18실 등이 함께 들어선다.오피스텔 인근에는 지하철 1호선·인천도시철도 1호선·수도권광역급행철도(GTX) B노선(예정)을 이용할 수 있는 부평역이 있다. 또 부평IC와 송내IC, 중동IC과 가까워 서울외곽순환도로와 경인고속도로를 이용해 수도권 내 다른 지역으로 이동이 가능하다. 사업지 반경 1㎞ 내 가톨릭대 인천성모병원이 있고 각종 생활편의시설과 교육시설도 인접해 있다. 분양 관계자는 "e편한세상 시티 부평역은 부평역 일대 최대 규모로 조성되는 브랜드 오피스텔인 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 복합단지가 될 것"이라면서 "풍부한 배후수요와 개발호재를 갖추고 있는데다 아파트와 달리 규제에서 비교적 자유롭기 때문에 수요자들의 높은 관심이 기대된다"고 밝혔다. 견본주택은 경기도 부천시 춘의동 일원에 마련됐다.☞공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기<ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009868096
2020.05.27.	서울경제	신축아파트 동네로 바뀌는 녹번···‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 입주	녹번역 e편한세상 캐슬 단지 내 전경./사진제공=대림산업[서울경제] 서울 은평구 내 새로운 신축 아파트 밀집지역으로 변모하고 있는 녹번역 일대에서 2,569가구 규모 단지가 입주를 시작한다.대림산업은 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 총 2,569세대 규모로 녹번·응암 재개발 사업지 중 가장 큰 규모다. 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성돼 있으며 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지다.최근 녹번역 일대는 녹번역 이편한세상캐슬과 함께 녹번 힐스테이트, 녹번 래미안 베라힐즈 등 신축 아파트가 속속 준공되면서 총 6,900여 가구 규모의 신축 아파트 지역이 됐다. 이 중 녹번역 e편한세상 캐슬은 내부 녹지율이 47.2%의 공원형 아파트라는 특징을 지니고 있다. 단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6,560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 이와함께 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼있다. 단지는 1만 9,500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 이어져 있다./김흥록기자 rok@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 구독해주세요!▶ 세상 모든 것에 대해 던지는 질문, 왜(WHY)?저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003743387
2020.05.27.	MoneyToday	도심 속 공원, ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 입주	[스타뉴스 채준 기자] 사진 가운데에 있는 잘생긴 나무가 190년된 서울시 보호수인 살구나무/사진제공=대림대림의 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’이 공사를 마치고 입주를 시작했다.  27일 대림은 녹번역 e편한세상 캐슬은 총 2,569세대 규모로 녹번∙응암 재개발 사업지 중 최대 규모다.  지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성되어 있다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다.녹번역 일대는 최근 총 6,900여 세대의 신축 아파트로 변모하고 있다. 이 중에서도 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖추고 있다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다.단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 46,560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 이외에도 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재되어 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다. 게다가 1만 9,500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있어 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다.서울시 보호수 살구나무 /사진제공=대림채준 기자 cow75@mtstarnews.com▶ 스타뉴스 단독▶ 생생 스타 현장 ▶ 스타 인기영상 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=108&aid=0002865943
2020.05.27.	데일리안	대림산업 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 입주…"공원형 아파트"	단지 녹지율 47.2%, 쾌적한 환경사우나·게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설녹번역 e편한세상 캐슬 ⓒ대림산업대림산업은 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다.단지는 총 2569가구 규모로 녹번∙응암 재개발 사업지 중 최대 규모다. 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성돼 있다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다.녹번역 일대는 최근 총 6900여 가구의 신축 아파트로 변모하고 있다. 대림산업은 “이 중에서도 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖추고 있다”며 “아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트”라고 설명했따.단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 이외에도 250여주의 소나무, 500여주의 왕벚나무, 200여주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다.또한 1만9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있어 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다.대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 다양하게 들어서 있다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련됐다. 또한 자녀들을 위한 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성돼 있다.데일리안 김희정 기자 (hjkim0510@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002403926
2020.06.21.	뉴스1	‘e편한세상 시티 부평역’ 분양전시관 운영…수요자 호응 높아	© 뉴스1(서울=뉴스1) 김수정 기자 = ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 지난 19일(금) 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’의 분양전시관을 개관하고 본격 분양에 나섰다. 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄지며 지역민들로부터 긍정적인 반응을 이끌어 내고 있다.분양전시관 입장을 위해서는 마스크 착용은 물론이고, 시간대별 방문자 명부 작성과 손 소독제, 비접촉 발열체크 등을 거쳐야 한다. 분양전시관 내부 역시 전문방역업체를 통한 소독을 주기적으로 실시하는 등 철저한 방역을 실시하고 있다.분양전시관을 다녀간 방문객 대부분은 부평역 인근의 풍부한 생활 인프라를 누릴 수 있고, 부평구 최대 규모인 1208호실로 조성되는 상징성 등에 만족감을 나타냈다. 또 지난 17일 정부의 강도 높은 대책 발표로 수도권 전역이 규제지역으로 묶이는 가운데, e편한세상 시티 부평역은 규제를 비껴간 단지로 분양권 전매가 비교적 자유롭다는 장점도 기대감을 높였다.e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다.청약 일정은 6월 23일(화) 청약접수, 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 군별 1건씩 청약 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.청약자를 위한 경품추첨 행사도 진행된다. 이달 23일(화)까지 사전 및 인터넷 청약 접수자에게는 추첨을 통해 Δ1등 루이비통 숄더백 Δ2등 트롬건조기 Δ3등 쿠쿠 전기압력밥솥 Δ4등 일렉트로룩스 무선청소기 Δ5층 테팔 믹서기를 제공할 예정이다.6월 29일(월)~7월 5일(일) 기간에 계약한 고객에게는 Δ1등 샤넬 플립백 Δ2등 LG트롬 스타일러 Δ3등 쿠쿠 전기압력밥솥 Δ4등 일렉트로룩스 무선청소기 Δ5등 테팔 믹서기를 제공할 예정이다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요 업무지구로의 출퇴근이 편리하다. GTX-C노선이 개통되면 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기 부천시 춘의동(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 있다.nohsm@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 바로가기 ▶  코로나19 뉴스 © 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004707787
2020.05.27.	MoneyToday	도심 속 공원, ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 입주	[스타뉴스 채준 기자] 사진 가운데에 있는 잘생긴 나무가 190년된 서울시 보호수인 살구나무/사진제공=대림대림의 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’이 공사를 마치고 입주를 시작했다.  27일 대림은 녹번역 e편한세상 캐슬은 총 2,569세대 규모로 녹번∙응암 재개발 사업지 중 최대 규모다.  지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성되어 있다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다.녹번역 일대는 최근 총 6,900여 세대의 신축 아파트로 변모하고 있다. 이 중에서도 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖추고 있다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다.단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 46,560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 이외에도 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재되어 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다. 게다가 1만 9,500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있어 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다.서울시 보호수 살구나무 /사진제공=대림채준 기자 cow75@mtstarnews.com▶ 스타뉴스 단독▶ 생생 스타 현장 ▶ 스타 인기영상 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=108&aid=0002865943
2020.05.27.	데일리안	대림산업 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 입주…"공원형 아파트"	단지 녹지율 47.2%, 쾌적한 환경사우나·게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설녹번역 e편한세상 캐슬 ⓒ대림산업대림산업은 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다.단지는 총 2569가구 규모로 녹번∙응암 재개발 사업지 중 최대 규모다. 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성돼 있다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다.녹번역 일대는 최근 총 6900여 가구의 신축 아파트로 변모하고 있다. 대림산업은 “이 중에서도 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖추고 있다”며 “아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트”라고 설명했따.단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 이외에도 250여주의 소나무, 500여주의 왕벚나무, 200여주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다.또한 1만9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있어 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다.대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 다양하게 들어서 있다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련됐다. 또한 자녀들을 위한 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성돼 있다.데일리안 김희정 기자 (hjkim0510@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002403926
2020.06.21.	뉴스1	‘e편한세상 시티 부평역’ 분양전시관 운영…수요자 호응 높아	© 뉴스1(서울=뉴스1) 김수정 기자 = ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 지난 19일(금) 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’의 분양전시관을 개관하고 본격 분양에 나섰다. 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄지며 지역민들로부터 긍정적인 반응을 이끌어 내고 있다.분양전시관 입장을 위해서는 마스크 착용은 물론이고, 시간대별 방문자 명부 작성과 손 소독제, 비접촉 발열체크 등을 거쳐야 한다. 분양전시관 내부 역시 전문방역업체를 통한 소독을 주기적으로 실시하는 등 철저한 방역을 실시하고 있다.분양전시관을 다녀간 방문객 대부분은 부평역 인근의 풍부한 생활 인프라를 누릴 수 있고, 부평구 최대 규모인 1208호실로 조성되는 상징성 등에 만족감을 나타냈다. 또 지난 17일 정부의 강도 높은 대책 발표로 수도권 전역이 규제지역으로 묶이는 가운데, e편한세상 시티 부평역은 규제를 비껴간 단지로 분양권 전매가 비교적 자유롭다는 장점도 기대감을 높였다.e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다.청약 일정은 6월 23일(화) 청약접수, 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 군별 1건씩 청약 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.청약자를 위한 경품추첨 행사도 진행된다. 이달 23일(화)까지 사전 및 인터넷 청약 접수자에게는 추첨을 통해 Δ1등 루이비통 숄더백 Δ2등 트롬건조기 Δ3등 쿠쿠 전기압력밥솥 Δ4등 일렉트로룩스 무선청소기 Δ5층 테팔 믹서기를 제공할 예정이다.6월 29일(월)~7월 5일(일) 기간에 계약한 고객에게는 Δ1등 샤넬 플립백 Δ2등 LG트롬 스타일러 Δ3등 쿠쿠 전기압력밥솥 Δ4등 일렉트로룩스 무선청소기 Δ5등 테팔 믹서기를 제공할 예정이다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요 업무지구로의 출퇴근이 편리하다. GTX-C노선이 개통되면 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기 부천시 춘의동(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 있다.nohsm@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 바로가기 ▶  코로나19 뉴스 © 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004707787
2020.06.25.	한경닷컴	‘e편한세상 시티 부평역’ 최고 경쟁률 28대 1 기록	부평구 중심입지 및 GTX 개발호재, 브랜드에 걸맞은 상품성 등 성공요인6월 26일(금) 당첨자발표, 6월 29일(월)~7월 1일(수) 정당계약 진행e편한세상 시티 부평역 투시도㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보인 ‘e편한세상 시티 부평역’이 7.47대 1의 경쟁률로 청약 마감에 성공했다.한국감정원에 따르면 23일(화) 청약을 받은 ‘e편한세상 시티 부평역’은 1208실 모집에 9019건이 접수되며 7.47대 1의 경쟁률을 기록했다. 최고 경쟁률은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡이 포함된 3군에서 나왔으며, 152실 모집에 4375건이 접수되며 평균 28.78대 1의 경쟁률을 기록했다.업계에서는 부평구 중심입지인 부평역 역세권 입지에 위치해 있어 풍부한 인프라와 배후수요를 동시에 갖추고 있고, GTX 개발호재까지 예정돼 있어 지역민들의 관심이 높았다는 분석이다. 특히 부평구 최초의 e편한세상 브랜드 오피스텔로 조성되는 만큼 높은 브랜드 가치와 우수한 상품성이 높은 호응을 이끌어냈다고 보고 있다.분양 관계자는 “e편한세상 시티 부평역은 편리한 입지와 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있어 수요자들의 관심이 높았다”며 “부평 최대 규모인 1208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다”고 말했다.한편, e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다.서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. GTX-B노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 오피스텔의 주 수요층인 1인 가구수도 풍부하다. 통계청 자료를 보면 2018년 기준 부평구 1인 가구수는 4만8607가구로 남동구(5만1,191가구) 다음으로 인천에서 1인 가구가 가장 많은 지역이다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.우수한 교육환경도 갖췄다. 인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 이밖에 반경 1.5km 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다.주변으로 녹지가 풍부해 쾌적한 주거환경도 누릴 수 있다. 우선 단지 서측에 부평공원이 있으며, 인근으로 희망공원, 부영공원, 상동호수공원, 만월산 등이 있어 여가활동을 즐길 수 있다.‘e편한세상’ 브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄지고 있다.한경부동산 hkland@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004367482
2020.05.27.	데일리안	대림산업 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 입주…"공원형 아파트"	단지 녹지율 47.2%, 쾌적한 환경사우나·게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설녹번역 e편한세상 캐슬 ⓒ대림산업대림산업은 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다.단지는 총 2569가구 규모로 녹번∙응암 재개발 사업지 중 최대 규모다. 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성돼 있다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다.녹번역 일대는 최근 총 6900여 가구의 신축 아파트로 변모하고 있다. 대림산업은 “이 중에서도 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖추고 있다”며 “아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트”라고 설명했따.단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 이외에도 250여주의 소나무, 500여주의 왕벚나무, 200여주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다.또한 1만9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있어 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다.대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 다양하게 들어서 있다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련됐다. 또한 자녀들을 위한 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성돼 있다.데일리안 김희정 기자 (hjkim0510@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002403926
2020.06.01.	financial news	대림산업 'e편한세상' 20주년 기념 브랜드 리뉴얼	e편한세상의 아이덴티티인 오렌지 구름 대림산업이 'e편한세상' 론칭 20주년을 맞아 대대적인 브랜드 리뉴얼을 단행했다.   2000년 론칭한 e편한세상은 대한민국 최초의 브랜드 아파트다   e편한세상은 새로운 슬로건 '엑설런트 라이프(For Excellent Life)'를 기반으로 대한민국 넘버원(No.1) 아파트로 자리매김할 계획이다.   그 동안 e편한세상은 '진심'과 '편안함'이라는 가치를 통하여 '고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다'라는 목소리로 소비자와 소통했다. 새로운 e편한세상은 '엑설런트 라이프', 즉 '최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드'로 새롭게 정의했다.   대림산업은 e편한세상만의 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 전문적인 기술, 독창적인 디자인, 차별화된 서비스라는 3가지 브랜드 방향성을 가지고 시대가 요구하는 가장 이상적인 주거 가치와 문화를 제시할 계획이다.   e편한세상은 변경된 BI(Brand Identity)도 함께 공개했다. 새로운 BI는 'e편한세상'하면 떠오르는 대표 심볼인 구름과 오렌지 컬러를 강조하는 대신 브랜드 명칭은 과감히 삭제했다. 20년 동안 쌓아온 브랜드 아이덴티티인 오렌지 구름을 통해 기존의 브랜드 신뢰성은 유지하면서, 고객에게 최상의 삶을 선사하는 독보적인 상징으로 자리매김한다는 계획이다.   로고 외에 다양한 시각적 체계도 함께 구축했다. e편한세상만의 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 더 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 로고타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화하여 온·오프라인 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.   새로운 e편한세상 BI는 내달 입주 예정인 'e편한세상 송파 파크센트럴'과 'e편한세상 옥정 메트로포레'에 처음으로 적용된다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자  ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004435248
2020.06.25.	한경닷컴	‘e편한세상 시티 부평역’ 최고 경쟁률 28대 1 기록	부평구 중심입지 및 GTX 개발호재, 브랜드에 걸맞은 상품성 등 성공요인6월 26일(금) 당첨자발표, 6월 29일(월)~7월 1일(수) 정당계약 진행e편한세상 시티 부평역 투시도㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보인 ‘e편한세상 시티 부평역’이 7.47대 1의 경쟁률로 청약 마감에 성공했다.한국감정원에 따르면 23일(화) 청약을 받은 ‘e편한세상 시티 부평역’은 1208실 모집에 9019건이 접수되며 7.47대 1의 경쟁률을 기록했다. 최고 경쟁률은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡이 포함된 3군에서 나왔으며, 152실 모집에 4375건이 접수되며 평균 28.78대 1의 경쟁률을 기록했다.업계에서는 부평구 중심입지인 부평역 역세권 입지에 위치해 있어 풍부한 인프라와 배후수요를 동시에 갖추고 있고, GTX 개발호재까지 예정돼 있어 지역민들의 관심이 높았다는 분석이다. 특히 부평구 최초의 e편한세상 브랜드 오피스텔로 조성되는 만큼 높은 브랜드 가치와 우수한 상품성이 높은 호응을 이끌어냈다고 보고 있다.분양 관계자는 “e편한세상 시티 부평역은 편리한 입지와 상품성뿐만 아니라 부평역에 개통 예정인 GTX-B노선으로 인한 미래가치까지 기대할 수 있어 수요자들의 관심이 높았다”며 “부평 최대 규모인 1208실의 대단지 오피스텔이 청약 마감에 성공한 만큼 계약도 원활하게 이뤄질 것으로 기대된다”고 말했다.한편, e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다.서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. GTX-B노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 오피스텔의 주 수요층인 1인 가구수도 풍부하다. 통계청 자료를 보면 2018년 기준 부평구 1인 가구수는 4만8607가구로 남동구(5만1,191가구) 다음으로 인천에서 1인 가구가 가장 많은 지역이다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.우수한 교육환경도 갖췄다. 인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 이밖에 반경 1.5km 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다.주변으로 녹지가 풍부해 쾌적한 주거환경도 누릴 수 있다. 우선 단지 서측에 부평공원이 있으며, 인근으로 희망공원, 부영공원, 상동호수공원, 만월산 등이 있어 여가활동을 즐길 수 있다.‘e편한세상’ 브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄지고 있다.한경부동산 hkland@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004367482
2020.05.18.	뉴시스	삼호·대림코퍼, 'e편한세상 시티 부평역' 6월 분양	지하 6층~지상 20층, 전용 23~41㎡ 1208실[서울=뉴시스] (사진 = 업체제공)[서울=뉴시스] 이인준 기자 = 대림산업 관계사인 삼호와 대림코퍼레이션은 내달 경기도 부천시 춘의동 일원에 공급하는 오피스텔 'e편한세상 시티 부평역'의 견본주택을 열고 분양에 나선다고 18일 밝혔다.인천시 부평구 부평동에 들어서는 이 오피스텔은 지하 6층~지상 20층, 3개동 규모, 전용 23~41㎡ 1208실이다. 지상 2~3층에 오피스 156실과 지상 1층에 근린생활시설 18실 등이 함께 들어선다.오피스텔 인근에는 지하철 1호선·인천도시철도 1호선·수도권광역급행철도(GTX) B노선(예정)을 이용할 수 있는 부평역이 있다. 또 부평IC와 송내IC, 중동IC과 가까워 서울외곽순환도로와 경인고속도로를 이용해 수도권 내 다른 지역으로 이동이 가능하다. 사업지 반경 1㎞ 내 가톨릭대 인천성모병원이 있고 각종 생활편의시설과 교육시설도 인접해 있다. 분양 관계자는 "e편한세상 시티 부평역은 부평역 일대 최대 규모로 조성되는 브랜드 오피스텔인 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 복합단지가 될 것"이라면서 "풍부한 배후수요와 개발호재를 갖추고 있는데다 아파트와 달리 규제에서 비교적 자유롭기 때문에 수요자들의 높은 관심이 기대된다"고 밝혔다. 견본주택은 경기도 부천시 춘의동 일원에 마련됐다.☞공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기<ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009868096
2020.05.27.	한경닷컴	도심 속 공원형 아파트, '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주	단지 녹지율 47.2%, 4만6560㎡ 규모의 조경시설 갖춘 쾌적한 환경사우나, 게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설 들어서대림산업은 서울 은평구 응암동  ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다.이 단지는 2569가구 규모로 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모다.  지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성돼 있다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권인 데다 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다. 녹번역 일대는 최근 총 6900여 가구의 신축 아파트로 변모하고 있다. 이 중에서도 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖추고 있어 관심이다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다. 단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다. 게다가 1만9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있어 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다. 대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 다양하게 들어서 있다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련돼 있다. 또 자녀들을 위한 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다. 김진수 기자 true@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004348277
2020.05.27.	조세일보	공원형 아파트 '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주 돌입	◆…'녹번역 e편한세상 캐슬' 조경시설. 사진=대림산업 제공대림산업이 서울 은평구 '녹번역 e편한세상 캐슬'의 공사를 마치고 입주에 돌입했다고 27일 밝혔다.녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모인 2569가구로 공급된 이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성됐다.지하철 3호선 녹번역 역세권 입지를 갖추며 단지 내 녹지율이 47.2%에 달하는 도심 속 공원형 아파트로 조성됐다.조경시설은 4만 6460㎡ 규모로 꾸며져 서울시 보호수로 지정된 190년의 살구나무와 함께 250여주 소나무, 500여주 왕벚나무, 200여주 낙엽 대형목 등이 식재됐다. 1만 9500㎡ 규모 백련산 근린공원도 단지와 이어진다.커뮤니티 시설로는 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 사우나, 게스트 하우스 등이 마련됐으며 스터디룸, 독서실 등 학습공간과 영유아 대상 키즈룸도 설치됐다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002224449
2020.05.27.	한경닷컴	도심 속 공원형 아파트, '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주	단지 녹지율 47.2%, 4만6560㎡ 규모의 조경시설 갖춘 쾌적한 환경사우나, 게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설 들어서대림산업은 서울 은평구 응암동  ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다.이 단지는 2569가구 규모로 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모다.  지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성돼 있다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권인 데다 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다. 녹번역 일대는 최근 총 6900여 가구의 신축 아파트로 변모하고 있다. 이 중에서도 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖추고 있어 관심이다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다. 단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다. 게다가 1만9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있어 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다. 대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 다양하게 들어서 있다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련돼 있다. 또 자녀들을 위한 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다. 김진수 기자 true@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004348277
2020.05.27.	조세일보	공원형 아파트 '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주 돌입	◆…'녹번역 e편한세상 캐슬' 조경시설. 사진=대림산업 제공대림산업이 서울 은평구 '녹번역 e편한세상 캐슬'의 공사를 마치고 입주에 돌입했다고 27일 밝혔다.녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모인 2569가구로 공급된 이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성됐다.지하철 3호선 녹번역 역세권 입지를 갖추며 단지 내 녹지율이 47.2%에 달하는 도심 속 공원형 아파트로 조성됐다.조경시설은 4만 6460㎡ 규모로 꾸며져 서울시 보호수로 지정된 190년의 살구나무와 함께 250여주 소나무, 500여주 왕벚나무, 200여주 낙엽 대형목 등이 식재됐다. 1만 9500㎡ 규모 백련산 근린공원도 단지와 이어진다.커뮤니티 시설로는 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 사우나, 게스트 하우스 등이 마련됐으며 스터디룸, 독서실 등 학습공간과 영유아 대상 키즈룸도 설치됐다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002224449
2020.05.27.	한경닷컴	도심 속 공원형 아파트, '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주	단지 녹지율 47.2%, 4만6560㎡ 규모의 조경시설 갖춘 쾌적한 환경사우나, 게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설 들어서대림산업은 서울 은평구 응암동  ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다.이 단지는 2569가구 규모로 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모다.  지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성돼 있다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권인 데다 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다. 녹번역 일대는 최근 총 6900여 가구의 신축 아파트로 변모하고 있다. 이 중에서도 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖추고 있어 관심이다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다. 단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다. 게다가 1만9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있어 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다. 대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 다양하게 들어서 있다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련돼 있다. 또 자녀들을 위한 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다. 김진수 기자 true@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004348277
2020.05.27.	조세일보	공원형 아파트 '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주 돌입	◆…'녹번역 e편한세상 캐슬' 조경시설. 사진=대림산업 제공대림산업이 서울 은평구 '녹번역 e편한세상 캐슬'의 공사를 마치고 입주에 돌입했다고 27일 밝혔다.녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모인 2569가구로 공급된 이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성됐다.지하철 3호선 녹번역 역세권 입지를 갖추며 단지 내 녹지율이 47.2%에 달하는 도심 속 공원형 아파트로 조성됐다.조경시설은 4만 6460㎡ 규모로 꾸며져 서울시 보호수로 지정된 190년의 살구나무와 함께 250여주 소나무, 500여주 왕벚나무, 200여주 낙엽 대형목 등이 식재됐다. 1만 9500㎡ 규모 백련산 근린공원도 단지와 이어진다.커뮤니티 시설로는 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 사우나, 게스트 하우스 등이 마련됐으며 스터디룸, 독서실 등 학습공간과 영유아 대상 키즈룸도 설치됐다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002224449
2020.06.21.	디지털타임스	e편한세상 시티 부평역… 구도심 유일 대단지 예비청약자 `북적`	1208호실 오피스텔 투자 수요부평驛 도보 5분… 초역세권분양권 전매제한도 없어 인기e편한세상 시티 부평역 전용면적 41㎡평형 유니트를 둘러보고 있는 방문객들의 모습.     이상현 기자[디지털타임스 이상현 기자] 인천 구도심 입지에 대단지 브랜드 오피스텔 단지가 들어선다는 소식에 투자수요가 대거 몰렸다.지난 19일 견본주택을 개관한 'e편한세상 시티 부평역' 견본주택에는 오전부터 코로나19 여파에도 입구부터 입장을 대기하고 있는 예비청약자들이 기다리고 있었다.견본주택은 코로나19 방지를 위해 입구에서부터 열 감지, 개별번호표 부여 등으로 일정 수 이상의 방문객을 제한하는 식으로 운영했다. 개별 방문객에게 목걸이형식의 번호표를 주는 형식은 이례적이었다.이 단지는 지하철1호선, 인천1호선, GTX B(예정) 노선이 교차하는 부평역 역세권에 들어서는 단지로, 10대 건설사 브랜드인 'e편한세상'이 적용된 1000세대 이상 대단지로 조성된다. 인근에는 대규모 오피스텔 공급이 거의 없다보니 투자수요가 대거 몰린 것으로 풀이된다.e편한세상 시티 부평역은 인천광역시 부평구 부평동 738-43번지 일대에 들어서는 1208호실 규모의 오피스텔 단지다. 시공은 대림그룹 계열사 삼호와 대림코퍼레이션이 맡았다.단지가 들어서는 부지는 코레일 역사부지로, 단지에서 지하철 부평역까지의 거리는 약 300m로 도보 5분 이내 이동이 가능하다. 단지가 조성된 이후에도 지하철에서 가장 먼 단지가 약 500m 거리에 조성된다. 분양관계자는 "가까운 단지는 약 5분, 먼 단지도 8분 이내 부평역으로 이동할 수 있다"고 설명했다.분양가는 3.3㎡당 2100만원으로 책정됐다. 군별로는 1군(전용면적 23㎡, 27㎡), 2군(27㎡), 3군(36㎡, 40㎡, 41㎡, 41㎡B)로 구성된다. 640실을 공급하는 전용면적 23㎡평형의 분양가는 1억6053만~1억7047만원, 415실을 공급하는 전용면적 27㎡의 분양가는 1억8383만~1억9156만원 선이다.3군에서는 전용면적 41㎡A타입이 가장 공급물량이 많다. 총 85실이 공급되는 해당 평형의 분양가는 2억6586만~2억8250만원이다.평형별로 살펴보면, 오피스텔 단지임에도 이례적으로 일부 호실에 테라스공간이 적용된다는 점이 가장 큰 특징이다. 테라스공간이 적용되는 평형은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡B 등 3개 타입으로, 40㎡에는 전 호실 테라스가, 36㎡와 41㎡B타입은 일부 호실에 적용된다.테라스 공간은 40㎡, 41㎡B타입이 약 5평 가량이며, 36㎡는 약 2~3평이다. 무상옵션으로 적용되는 상품으로는 냉장고, 세탁기, 전자렌지, 에어컨, 에어샤워, 공기정화시스템 등이 적용된다.e편한세상 시티 부평역 전용면적 23㎡평형 유니트를 둘러보고 있는 방문객들의 모습.     이상현 기자단지가 분양되는 부평역 일대는 최근 새 오피스텔 공급이 전무하던 곳이다. 1000세대 이상 브랜드 오피스텔 단지는 2018년 부평시장역 인근에 분양된 부평한라비발디로, 내년 6월 입주를 앞두고 있다. 이 단지는 22~73㎡로, 22㎡가 약 1억4814만원, 47㎡평형이 2억5358만~2억8037만원에 분양됐었다.e편한세상 시티 부평역과 비교하면 e편한세상 시티 부평역의 전용면적이 소폭 작고 분양가는 올랐다. 단지 저층부에는 상가도 별도로 들어선다. 상가 공급규모는 총 18실로, 오피스텔 분양 이후 추후 별도로 분양된다.청약은 군별로 중복 접수 가능하며, 중복 당첨이 됐을 경우 청약자의 선택에 따라 하나만 계약하거나 전부 계약할 수도 있다. 분양관계자에 따르면 소형평형 인데다 청약통장이 필요없는 수익형 부동산 상품이다 보니 투자수요가 관심을 보이고 있는 것으로 나타났다.분양관계자는 "부평 최대 규모의 오피스텔 단지인데다 GTX B노선 개통 이후는 트리플 역세권 단지이다 보니 아무래도 투자수요가 많은 관심을 보이고 있다"며 "인근 GM공단, 부평공단 등 배후수요가 풍부하고 1~2인 가구의 비중이 높기 때문으로 풀이된다"라고 설명했다.대형평형의 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡A, 41㎡B 타입은 2룸 형식으로 조성돼 일부 실수요도 관심을 보일 것으로 전망된다.계약조건은 중도금 전액 무이자, 계약금 10%가 적용된다. 청약통장 없이도 청약이 가능하며 지역거주·세대주 제한도 적용되지 않는다. 분양권 전매는 당첨자 발표 이후 가능하다.대형오피스텔 단지여서 단지 내 커뮤니티시설도 들어선다. 지하 2층에는 피트니스, GX룸, 샤워실 및 탈의실, 회의실 등이 들어설 예정이다.분양관계자는 "최근 발표된 정부의 6·17 부동산 대책 직전에 입주자모집공고를 승인받았기 때문에 부동산 규제와도 무관하다"고 덧붙였다.부평/글·사진=이상현기자 ishsy@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002605658
2020.06.21.	디지털타임스	[이상현의 모하탐방] 트리플 역세권 브랜드 오피스텔 ‘e편한세상 시티 부평역’	1208실 부평 최대 규모 브랜드 오피스텔"부평역 도보권…청약제한 없어 투자수요 관심"[디지털타임스 이상현 기자] 인천 구도심 입지에 대단지 브랜드 오피스텔 단지가 들어선다는 소식에 투자수요가 대거 몰렸다.지난 19일 견본주택을 개관한 'e편한세상 시티 부평역'견본주택에는 오전부터 코로나19 여파에도 입구부터 입장을 대기하고 있는 예비청약자들이 기다리고 있었다.견본주택은 코로나19 방지를 위해 입구에서부터 열 감지, 개별번호표 부여 등으로 일정 수 이상의 방문객을 제한하는 식으로 운영했다. 개별 방문객에게 목걸이형식의 번호표를 주는 형식은 이례적이었다.이 단지는 지하철1호선, 인천1호선, GTX B(예정) 노선이 교차하는 부평역 역세권에 들어서는 단지로, 10대 건설사 브랜드인 'e편한세상'이 적용된 1000세대 이상 대단지로 조성된다. 인근에는 대규모 오피스텔 공급이 거의 없다보니 투자수요가 대거 몰린 것으로 풀이된다.e편한세상 시티 부평역은 인천광역시 부평구 부평동 738-43번지 일대에 들어서는 1208호실 규모의 오피스텔 단지다. 시공은 대림그룹 계열사 삼호와 대림코퍼레이션이 맡았다.단지가 들어서는 부지는 코레일 역사부지로, 단지에서 지하철 부평역까지의 거리는 약 300m로 도보 5분 이내 이동이 가능하다. 단지가 조성된 이후에도 지하철에서 가장 먼 단지가 약 500m 거리에 조성된다. 분양관계자는 "가까운 단지는 약 5분, 먼 단지도 8분 이내 부평역으로 이동할 수 있다"고 설명했다.분양가는 3.3㎡당 2100만원으로 책정됐다. 군별로는 1군(전용면적 23㎡, 27㎡), 2군(27㎡), 3군(36㎡, 40㎡, 41㎡, 41㎡B)로 구성된다. 640실을 공급하는 전용면적 23㎡평형의 분양가는 1억6053만~1억7047만원, 415실을 공급하는 전용면적 27㎡의 분양가는 1억8383만~1억9156만원 선이다.3군에서는 전용면적 41㎡A타입이 가장 공급물량이 많다. 총 85실이 공급되는 해당 평형의 분양가는 2억6586만~2억8250만원이다.평형별로 살펴보면, 오피스텔 단지임에도 이례적으로 일부 호실에 테라스공간이 적용된다는 점이 가장 큰 특징이다. 테라스공간이 적용되는 평형은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡B 등 3개 타입으로, 40㎡에는 전 호실 테라스가, 36㎡와 41㎡B타입은 일부 호실에 적용된다.테라스 공간은 40㎡, 41㎡B타입이 약 5평 가량이며, 36㎡는 약 2~3평이다. 무상옵션으로 적용되는 상품으로는 냉장고, 세탁기, 전자렌지, 에어컨, 에어샤워, 공기정화시스템 등이 적용된다.단지가 분양되는 부평역 일대는 최근 새 오피스텔 공급이 전무하던 곳이다. 1000세대 이상 브랜드 오피스텔 단지는 2018년 부평시장역 인근에 분양된 부평한라비발디로, 내년 6월 입주를 앞두고 있다. 이 단지는 22~73㎡로, 22㎡가 약 1억4814만원, 47㎡평형이 2억5358만~2억8037만원에 분양됐었다.e편한세상 시티 부평역과 비교하면 e편한세상 시티 부평역의 전용면적이 소폭 작고 분양가는 올랐다. 단지 저층부에는 상가도 별도로 들어선다. 상가 공급규모는 총 18실로, 오피스텔 분양 이후 추후 별도로 분양된다.청약은 군별로 중복 접수 가능하며, 중복 당첨이 됐을 경우 청약자의 선택에 따라 하나만 계약하거나 전부 계약할 수도 있다. 분양관계자에 따르면 소형평형 인데다 청약통장이 필요없는 수익형 부동산 상품이다 보니 투자수요가 관심을 보이고 있는 것으로 나타났다.분양관계자는 "부평 최대 규모의 오피스텔 단지인데다 GTX B노선 개통 이후는 트리플 역세권 단지이다 보니 아무래도 투자수요가 많은 관심을 보이고 있다"며 "인근 GM공단, 부평공단 등 배후수요가 풍부하고 1~2인 가구의 비중이 높기 때문으로 풀이된다"라고 설명했다.대형평형의 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡A, 41㎡B 타입은 2룸 형식으로 조성돼 일부 실수요도 관심을 보일 것으로 전망된다.계약조건은 중도금 전액 무이자, 계약금 10%가 적용된다. 청약통장 없이도 청약이 가능하며 지역거주·세대주 제한도 적용되지 않는다. 분양권 전매는 당첨자 발표 이후 가능하다.대형오피스텔 단지여서 단지 내 커뮤니티시설도 들어선다. 지하 2층에는 피트니스, GX룸, 샤워실 및 탈의실, 회의실 등이 들어설 예정이다.분양관계자는 "최근 발표된 정부의 6·17 부동산 대책 직전에 입주자모집공고를 승인받았기 때문에 부동산 규제와도 무관하다"고 덧붙였다.이상현기자 ishsy@dt.co.kr인천 부평구 부평역세권에 1200세대가 넘는 대형 브랜드 오피스텔 단지가 들어선다. 이 단지는 지하철 부평역을 도보로 이용할 수 있는 역세권 단지로, 대림그룹 계열사 삼호와 대림코퍼레이션이 합작해 짓는다. 사진은 e편한세상 시티 부평역 단지 모형도를 살펴보고 있는 방문객들의 모습. <이상현 기자>    e편한세상 시티 부평역 전용면적 23㎡평형 유니트를 둘러보고 있는 방문객들의 모습. <이상현 기자>    e편한세상 시티 부평역 전용면적 41㎡평형 유니트를 둘러보고 있는 방문객들의 모습. <이상현 기자>    e편한세상 시티 부평역 전용면적 41㎡평형 유니트 주방공간. <이상현 기자>    e편한세상 시티 부평역 전용면적 41㎡평형 유니트 거실공간. 외부로는 발코니 공간이 마련돼 있다. <이상현 기자>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002605576
2020.06.21.	디지털타임스	e편한세상 시티 부평역… 구도심 유일 대단지 예비청약자 `북적`	1208호실 오피스텔 투자 수요부평驛 도보 5분… 초역세권분양권 전매제한도 없어 인기e편한세상 시티 부평역 전용면적 41㎡평형 유니트를 둘러보고 있는 방문객들의 모습.     이상현 기자[디지털타임스 이상현 기자] 인천 구도심 입지에 대단지 브랜드 오피스텔 단지가 들어선다는 소식에 투자수요가 대거 몰렸다.지난 19일 견본주택을 개관한 'e편한세상 시티 부평역' 견본주택에는 오전부터 코로나19 여파에도 입구부터 입장을 대기하고 있는 예비청약자들이 기다리고 있었다.견본주택은 코로나19 방지를 위해 입구에서부터 열 감지, 개별번호표 부여 등으로 일정 수 이상의 방문객을 제한하는 식으로 운영했다. 개별 방문객에게 목걸이형식의 번호표를 주는 형식은 이례적이었다.이 단지는 지하철1호선, 인천1호선, GTX B(예정) 노선이 교차하는 부평역 역세권에 들어서는 단지로, 10대 건설사 브랜드인 'e편한세상'이 적용된 1000세대 이상 대단지로 조성된다. 인근에는 대규모 오피스텔 공급이 거의 없다보니 투자수요가 대거 몰린 것으로 풀이된다.e편한세상 시티 부평역은 인천광역시 부평구 부평동 738-43번지 일대에 들어서는 1208호실 규모의 오피스텔 단지다. 시공은 대림그룹 계열사 삼호와 대림코퍼레이션이 맡았다.단지가 들어서는 부지는 코레일 역사부지로, 단지에서 지하철 부평역까지의 거리는 약 300m로 도보 5분 이내 이동이 가능하다. 단지가 조성된 이후에도 지하철에서 가장 먼 단지가 약 500m 거리에 조성된다. 분양관계자는 "가까운 단지는 약 5분, 먼 단지도 8분 이내 부평역으로 이동할 수 있다"고 설명했다.분양가는 3.3㎡당 2100만원으로 책정됐다. 군별로는 1군(전용면적 23㎡, 27㎡), 2군(27㎡), 3군(36㎡, 40㎡, 41㎡, 41㎡B)로 구성된다. 640실을 공급하는 전용면적 23㎡평형의 분양가는 1억6053만~1억7047만원, 415실을 공급하는 전용면적 27㎡의 분양가는 1억8383만~1억9156만원 선이다.3군에서는 전용면적 41㎡A타입이 가장 공급물량이 많다. 총 85실이 공급되는 해당 평형의 분양가는 2억6586만~2억8250만원이다.평형별로 살펴보면, 오피스텔 단지임에도 이례적으로 일부 호실에 테라스공간이 적용된다는 점이 가장 큰 특징이다. 테라스공간이 적용되는 평형은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡B 등 3개 타입으로, 40㎡에는 전 호실 테라스가, 36㎡와 41㎡B타입은 일부 호실에 적용된다.테라스 공간은 40㎡, 41㎡B타입이 약 5평 가량이며, 36㎡는 약 2~3평이다. 무상옵션으로 적용되는 상품으로는 냉장고, 세탁기, 전자렌지, 에어컨, 에어샤워, 공기정화시스템 등이 적용된다.e편한세상 시티 부평역 전용면적 23㎡평형 유니트를 둘러보고 있는 방문객들의 모습.     이상현 기자단지가 분양되는 부평역 일대는 최근 새 오피스텔 공급이 전무하던 곳이다. 1000세대 이상 브랜드 오피스텔 단지는 2018년 부평시장역 인근에 분양된 부평한라비발디로, 내년 6월 입주를 앞두고 있다. 이 단지는 22~73㎡로, 22㎡가 약 1억4814만원, 47㎡평형이 2억5358만~2억8037만원에 분양됐었다.e편한세상 시티 부평역과 비교하면 e편한세상 시티 부평역의 전용면적이 소폭 작고 분양가는 올랐다. 단지 저층부에는 상가도 별도로 들어선다. 상가 공급규모는 총 18실로, 오피스텔 분양 이후 추후 별도로 분양된다.청약은 군별로 중복 접수 가능하며, 중복 당첨이 됐을 경우 청약자의 선택에 따라 하나만 계약하거나 전부 계약할 수도 있다. 분양관계자에 따르면 소형평형 인데다 청약통장이 필요없는 수익형 부동산 상품이다 보니 투자수요가 관심을 보이고 있는 것으로 나타났다.분양관계자는 "부평 최대 규모의 오피스텔 단지인데다 GTX B노선 개통 이후는 트리플 역세권 단지이다 보니 아무래도 투자수요가 많은 관심을 보이고 있다"며 "인근 GM공단, 부평공단 등 배후수요가 풍부하고 1~2인 가구의 비중이 높기 때문으로 풀이된다"라고 설명했다.대형평형의 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡A, 41㎡B 타입은 2룸 형식으로 조성돼 일부 실수요도 관심을 보일 것으로 전망된다.계약조건은 중도금 전액 무이자, 계약금 10%가 적용된다. 청약통장 없이도 청약이 가능하며 지역거주·세대주 제한도 적용되지 않는다. 분양권 전매는 당첨자 발표 이후 가능하다.대형오피스텔 단지여서 단지 내 커뮤니티시설도 들어선다. 지하 2층에는 피트니스, GX룸, 샤워실 및 탈의실, 회의실 등이 들어설 예정이다.분양관계자는 "최근 발표된 정부의 6·17 부동산 대책 직전에 입주자모집공고를 승인받았기 때문에 부동산 규제와도 무관하다"고 덧붙였다.부평/글·사진=이상현기자 ishsy@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002605658
2020.06.21.	디지털타임스	[이상현의 모하탐방] 트리플 역세권 브랜드 오피스텔 ‘e편한세상 시티 부평역’	1208실 부평 최대 규모 브랜드 오피스텔"부평역 도보권…청약제한 없어 투자수요 관심"[디지털타임스 이상현 기자] 인천 구도심 입지에 대단지 브랜드 오피스텔 단지가 들어선다는 소식에 투자수요가 대거 몰렸다.지난 19일 견본주택을 개관한 'e편한세상 시티 부평역'견본주택에는 오전부터 코로나19 여파에도 입구부터 입장을 대기하고 있는 예비청약자들이 기다리고 있었다.견본주택은 코로나19 방지를 위해 입구에서부터 열 감지, 개별번호표 부여 등으로 일정 수 이상의 방문객을 제한하는 식으로 운영했다. 개별 방문객에게 목걸이형식의 번호표를 주는 형식은 이례적이었다.이 단지는 지하철1호선, 인천1호선, GTX B(예정) 노선이 교차하는 부평역 역세권에 들어서는 단지로, 10대 건설사 브랜드인 'e편한세상'이 적용된 1000세대 이상 대단지로 조성된다. 인근에는 대규모 오피스텔 공급이 거의 없다보니 투자수요가 대거 몰린 것으로 풀이된다.e편한세상 시티 부평역은 인천광역시 부평구 부평동 738-43번지 일대에 들어서는 1208호실 규모의 오피스텔 단지다. 시공은 대림그룹 계열사 삼호와 대림코퍼레이션이 맡았다.단지가 들어서는 부지는 코레일 역사부지로, 단지에서 지하철 부평역까지의 거리는 약 300m로 도보 5분 이내 이동이 가능하다. 단지가 조성된 이후에도 지하철에서 가장 먼 단지가 약 500m 거리에 조성된다. 분양관계자는 "가까운 단지는 약 5분, 먼 단지도 8분 이내 부평역으로 이동할 수 있다"고 설명했다.분양가는 3.3㎡당 2100만원으로 책정됐다. 군별로는 1군(전용면적 23㎡, 27㎡), 2군(27㎡), 3군(36㎡, 40㎡, 41㎡, 41㎡B)로 구성된다. 640실을 공급하는 전용면적 23㎡평형의 분양가는 1억6053만~1억7047만원, 415실을 공급하는 전용면적 27㎡의 분양가는 1억8383만~1억9156만원 선이다.3군에서는 전용면적 41㎡A타입이 가장 공급물량이 많다. 총 85실이 공급되는 해당 평형의 분양가는 2억6586만~2억8250만원이다.평형별로 살펴보면, 오피스텔 단지임에도 이례적으로 일부 호실에 테라스공간이 적용된다는 점이 가장 큰 특징이다. 테라스공간이 적용되는 평형은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡B 등 3개 타입으로, 40㎡에는 전 호실 테라스가, 36㎡와 41㎡B타입은 일부 호실에 적용된다.테라스 공간은 40㎡, 41㎡B타입이 약 5평 가량이며, 36㎡는 약 2~3평이다. 무상옵션으로 적용되는 상품으로는 냉장고, 세탁기, 전자렌지, 에어컨, 에어샤워, 공기정화시스템 등이 적용된다.단지가 분양되는 부평역 일대는 최근 새 오피스텔 공급이 전무하던 곳이다. 1000세대 이상 브랜드 오피스텔 단지는 2018년 부평시장역 인근에 분양된 부평한라비발디로, 내년 6월 입주를 앞두고 있다. 이 단지는 22~73㎡로, 22㎡가 약 1억4814만원, 47㎡평형이 2억5358만~2억8037만원에 분양됐었다.e편한세상 시티 부평역과 비교하면 e편한세상 시티 부평역의 전용면적이 소폭 작고 분양가는 올랐다. 단지 저층부에는 상가도 별도로 들어선다. 상가 공급규모는 총 18실로, 오피스텔 분양 이후 추후 별도로 분양된다.청약은 군별로 중복 접수 가능하며, 중복 당첨이 됐을 경우 청약자의 선택에 따라 하나만 계약하거나 전부 계약할 수도 있다. 분양관계자에 따르면 소형평형 인데다 청약통장이 필요없는 수익형 부동산 상품이다 보니 투자수요가 관심을 보이고 있는 것으로 나타났다.분양관계자는 "부평 최대 규모의 오피스텔 단지인데다 GTX B노선 개통 이후는 트리플 역세권 단지이다 보니 아무래도 투자수요가 많은 관심을 보이고 있다"며 "인근 GM공단, 부평공단 등 배후수요가 풍부하고 1~2인 가구의 비중이 높기 때문으로 풀이된다"라고 설명했다.대형평형의 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡A, 41㎡B 타입은 2룸 형식으로 조성돼 일부 실수요도 관심을 보일 것으로 전망된다.계약조건은 중도금 전액 무이자, 계약금 10%가 적용된다. 청약통장 없이도 청약이 가능하며 지역거주·세대주 제한도 적용되지 않는다. 분양권 전매는 당첨자 발표 이후 가능하다.대형오피스텔 단지여서 단지 내 커뮤니티시설도 들어선다. 지하 2층에는 피트니스, GX룸, 샤워실 및 탈의실, 회의실 등이 들어설 예정이다.분양관계자는 "최근 발표된 정부의 6·17 부동산 대책 직전에 입주자모집공고를 승인받았기 때문에 부동산 규제와도 무관하다"고 덧붙였다.이상현기자 ishsy@dt.co.kr인천 부평구 부평역세권에 1200세대가 넘는 대형 브랜드 오피스텔 단지가 들어선다. 이 단지는 지하철 부평역을 도보로 이용할 수 있는 역세권 단지로, 대림그룹 계열사 삼호와 대림코퍼레이션이 합작해 짓는다. 사진은 e편한세상 시티 부평역 단지 모형도를 살펴보고 있는 방문객들의 모습. <이상현 기자>    e편한세상 시티 부평역 전용면적 23㎡평형 유니트를 둘러보고 있는 방문객들의 모습. <이상현 기자>    e편한세상 시티 부평역 전용면적 41㎡평형 유니트를 둘러보고 있는 방문객들의 모습. <이상현 기자>    e편한세상 시티 부평역 전용면적 41㎡평형 유니트 주방공간. <이상현 기자>    e편한세상 시티 부평역 전용면적 41㎡평형 유니트 거실공간. 외부로는 발코니 공간이 마련돼 있다. <이상현 기자>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002605576
2020.06.12.	edaily	'e편한세상 시티 부평역' 분양	[이데일리 정시내 기자] 인천광역시 부평구 부평동 일원에 ‘e편한세상 시티 부평역’이 분양된다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다. 비규제지역에서 분양하기 때문에 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. e편한세상 시티 부평역 오피스텔 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 신청이 가능하다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.또 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 이밖에 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다. 대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동에 위치해 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하기▶청춘뉘우스~ 스냅타임▶＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004662797
2020.06.12.	서울신문	기준금리 인하에 투자수요 UP…‘e편한세상 시티 부평역’ 주목	[서울신문]한국은행은 지난달 열린 금융통화위원회를 통해 기준금리를 연 0.75%에서 0.5%로 0.25%p 하향 조정했다. 이는 역대 최저 수준이다. 한국은행은 앞서 올해 3월 임시 금융통화위원회를 열고 기준금리를 연 1.25%에서 0.75%로 낮춘 바 있다.기준금리 인하로 이자 부담이 줄어들어 투자수요가 증가하는 반면, 아파트에 몰린 규제 정책 등으로 대체 투자처가 찾는 투자자들이 늘어나고 있다. 이러한 가운데 오피스텔 청약 시장은 높은 경쟁률을 기록하며 거래량도 증가하고 있다.오피스텔은 아파트보다 규제가 덜하고 비용 부담도 비교적 적어 접근성이 높다. 특히 비규제지역 오피스텔의 경우 청약자격 제한이 없고, 계약 후 바로 전매가 가능하다는 장점이 있다.이에 올해 공급을 앞둔 신규 오피스텔에 수요자들의 관심이 커지고 있다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.비규제지역에서 분양하기 때문에 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. e편한세상 시티 부평역 오피스텔 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 신청이 가능하다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.또 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 이밖에 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동에 위치해 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 네이버에서 서울신문 구독하기 클릭! ▶ 세상에 이런 일이 ▶ [연예계 뒷얘기] 클릭!ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=081&aid=0003098435
2020.06.12.	edaily	'e편한세상 시티 부평역' 분양	[이데일리 정시내 기자] 인천광역시 부평구 부평동 일원에 ‘e편한세상 시티 부평역’이 분양된다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다. 비규제지역에서 분양하기 때문에 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. e편한세상 시티 부평역 오피스텔 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 신청이 가능하다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.또 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 이밖에 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다. 대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동에 위치해 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하기▶청춘뉘우스~ 스냅타임▶＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004662797
2020.06.12.	서울신문	기준금리 인하에 투자수요 UP…‘e편한세상 시티 부평역’ 주목	[서울신문]한국은행은 지난달 열린 금융통화위원회를 통해 기준금리를 연 0.75%에서 0.5%로 0.25%p 하향 조정했다. 이는 역대 최저 수준이다. 한국은행은 앞서 올해 3월 임시 금융통화위원회를 열고 기준금리를 연 1.25%에서 0.75%로 낮춘 바 있다.기준금리 인하로 이자 부담이 줄어들어 투자수요가 증가하는 반면, 아파트에 몰린 규제 정책 등으로 대체 투자처가 찾는 투자자들이 늘어나고 있다. 이러한 가운데 오피스텔 청약 시장은 높은 경쟁률을 기록하며 거래량도 증가하고 있다.오피스텔은 아파트보다 규제가 덜하고 비용 부담도 비교적 적어 접근성이 높다. 특히 비규제지역 오피스텔의 경우 청약자격 제한이 없고, 계약 후 바로 전매가 가능하다는 장점이 있다.이에 올해 공급을 앞둔 신규 오피스텔에 수요자들의 관심이 커지고 있다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.비규제지역에서 분양하기 때문에 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. e편한세상 시티 부평역 오피스텔 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 신청이 가능하다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.또 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 이밖에 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동에 위치해 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 네이버에서 서울신문 구독하기 클릭! ▶ 세상에 이런 일이 ▶ [연예계 뒷얘기] 클릭!ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=081&aid=0003098435
2020.06.18.	매경닷컴	삼호·대림코퍼레이션, 중도금 무이자 혜택 `e편한세상 시티 부평역` 19일 분양	지하 6층~지상 20층, 오피스텔 전용 23~41㎡ 1208실 규모23일 청약 접수, 26일 당첨자 발표, 29일부터 7월 1일까지 계약 체결e편한세상 시티 부평역 조감도 [사진 = 삼호·대림코퍼레이션] 삼호와 대림코퍼레이션은 오는 19일 지하철7호선 춘의역 7번 출구 앞에 'e편한세상 시티 부평역' 분양전시관을 열고 분양에 나선다고 18일 밝혔다.인천시 부평구 부평동에 들어서는 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동 규모로 조성되며, ▲오피스텔 전용 23~41㎡ 1208호실 ▲오피스 156실(지상 2~3층 ) ▲근린생활시설 18실(지상 1층)로 구성된다. 특히 오피스텔은 원룸부터 투룸까지 다양한 타입으로 설계됐다.지하철 1호선·인천도시철도 1호선·수도권광역급행철도(GTX) B노선(예정) 환승역인 부평역을 걸어서 이용할 수 있고, 부평IC·송내IC·중동IC를 통해 서울외곽순환도로, 경인고속도로로의 진입도 쉽다. GTX B노선은 인천 송도~부평~~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간의 노선으로, 작년 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 또한 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 한국산업단지공단 자료를 보면 부평국가산업단지에는 올해 4월 기준 1014개의 업체(약 1만3611명)가 입주해 있으며, 한국지엠부평공장에는 올해 기준 약 8914명의 근로자가 근무하고 있다.2룸으로 이뤄진 전용 36㎡, 40㎡, 41㎡는 테라스(일부 실)를 제공한다. 또 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 '풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)'이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 낮췄다. 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템도 설치된다. 향후 일정은 오는 23일 청약 접수를 시작으로, 26일 당첨자발표, 29일~7월 1일 정당계약을 체결한다. 계약자에게는 중도금 50% 무이자 혜택을 제공한다. 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 국내에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 각 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격이 유지되며, 분양권 전매도 가능하다.[조성신 기자 robgud@mkinternet.com]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶'매일경제' 바로가기 ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004597707
2020.06.23.	조선비즈	광주 신현리 e편한세상 테라스 오포 2단지 84㎡ 4억2000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 22일 경기도 광주시 오포읍 신현리 e편한세상 테라스 오포 2단지 2층 전용면적 84㎡형이 4억2000만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 14일 같은 면적형인 5층 물건이 4억2300만원에 실거래된 것과 비교해 300만원 낮은 가격이다. e편한세상 테라스 오포 2단지 단지는 지난 2018년 7월 11일 입주한 아파트다. 모두 4개동으로, 189가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 1.17건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △84㎡ 4억2575만원 △116㎡ 5억6500만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000543986
2020.06.25.	조선비즈	광주 쌍동리 초월e-편한세상2 84㎡ 2억7000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 24일 경기도 광주시 초월읍 쌍동리 초월e-편한세상2 14층 전용면적 84㎡형이 2억7000만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 5일 같은 면적형인 8층 물건이 2억9500만원에 실거래된 것과 비교해 2500만원 낮은 가격이다. 초월e-편한세상2 단지는 지난 2007년 5월 31일 입주한 아파트다. 모두 3개동으로, 296가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 4.83건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △84㎡ 2억6732만원 △133㎡ 4억3225만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000545435
2020.06.03.	뉴스1	트리플 역세권 오피스텔 'e편한세상 시티 부평역' 눈길	여러 노선 지나는 멀티 역세권…출퇴근 편리하고 생활 인프라 풍부© 뉴스1(서울=뉴스1) 김수정 기자 = 오피스텔 시장에서 멀티 역세권이 각광받고 있다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 역세권 선호현상이 지속되고 있는 가운데, 그중에서도 차별화를 둔 멀티 역세권 단지들이 분양시장에서 두각을 나타내고 있다. 역세권 오피스텔은 출퇴근이 편리한데다 역을 중심으로 생활권이 형성된 경우가 많아 주거 편의성이 높게 나타난다. 이러한 장점은 노선이 많아지는 만큼 커진다. 특히 노선이 2개 이상 지나는 멀티 역세권은 기존 장점에 희소성이라는 프리미엄이 더해져 가격 상승이 두드러진다. 멀티 역세권 단지는 청약시장에서도 인기가 뜨겁다. 올해 2월 서울 중구에서 분양한 ‘쌍용 더 플래티넘 서울역’ 오피스텔은 569실 모집에 2,388건이 접수돼 평균 4.2대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 지하철 1·4호선, 공항철도, 경의중앙선 환승역인 서울역 역세권 단지다. 또 인천 연수구에서 분양한 ‘힐스테이트 송도 더스카이’ 오피스텔은 320실 모집에 5만7692건이 접수돼 평균 180.29대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 인천 지하철 1호선 국제업무지구역이 단지와 직접 연결되는 역세권 단지인데다 GTX-B노선 개통이 예정돼 있다. 업계에서는 이러한 인기에 대해 여러 노선이 지나는 지하철역 인근 오피스텔의 경우 단일 역세권 단지보다 비교적 배후수요가 풍부해 임차인 수급이 유리하기 때문이라고 보고 있다. 오피스텔의 주 수요층이 직장인을 비롯한 출퇴근 수요가 많아 이용할 수 있는 노선이 다양할수록 공실 우려가 적고, 안정적으로 임대수익을 얻을 수 있다는 분석이다. 이러한 가운데 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 6월 부평역 인근에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’이 주인공이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.  서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지로 교통이 편리하다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다. GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1㎞ 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다. 이밖에 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다.  e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기 부천시 춘의동에 있다.nohsm@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 11기 수습기자 모집© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004673876
2020.06.15.	디지털타임스	광주서도 세 자릿수 경쟁률…‘e편한세상 무등산’ 평균 106대 1로 1순위 마감	[디지털타임스 이상현 기자] 오는 8월 지방광역시 분양권 전매제한강화를 앞두고 광주에서도 세 자릿수 청약경쟁률을 기록한 단지가 나왔다.고려개발은 이달 1순위 접수를 받은 e편한세상 무등산이 65가구 모집에 6935명(해당지역 6279명, 기타지역 656명)이 접수해 평균 106.69대 1의 청약경쟁률을 기록했다고 15일 밝혔다.주택형별로는 전용면적 84㎡B타입이 4가구 모집에 720명이 접수하며 평균 180대 1로 가장 높았다.e편한세상 무등산 분양관계자는 "e편한세상 무등산은 프리미엄 아파트 브랜드, 쾌적한 주거환경, 생활인프라 등으로 분양 전부터 많은 수요자들의 관심이 청약 결과에도 반영된 것 같다"고 분석했다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 무등산 1순위 청약결과. <한국감정원 청약홈 제공>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002604250
2020.06.15.	머니S	‘e편한세상 무등산’ 계약 흥행 기대감 고조… 중도금 60% 무이자	e편한세상 무등산 투시도. /사진=고려개발고려개발이 공급하는 ‘e편한세상 무등산’이 최고 180대1의 청약 경쟁률을 보이며 전 주택형이 1순위에서 마감돼 계약 흥행 기대감이 커졌다.15일 한국감정원 청약홈에 따르면 최근 e편한세상 무등산의 1순위 청약을 받은 결과 65가구(특별공급 제외) 모집에 6935명(해당지역 6279명, 기타지역 656명)이 접수해 평균 106.69대1의 경쟁률을 기록했다. 주택형 별로는 전용면적 84㎡B가 4가구에 720명이 몰려 180대1로 경쟁이 가장 치열했다. 이어 ▲113㎡ 107.55대1 ▲84㎡A 100.64대1 등 모든 주택형이 100대1 이상의 높은 경쟁률로 1순위 청약을 끝냈다. 당첨자 발표는 오는 19일이며 정당 계약은 7월2~4일 3일간 진행된다. 중도금 60% 무이자로 대출이 가능하며 발코니도 무상으로 확장해 준다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이며 안심전매 프로그램이 적용돼 1차 중도금 납입 전에 전매할 수 있다.김창성 기자 solrali@mt.co.kr▶ 고수들의 재테크 비법 영상▶거품 뺀 솔직 시승기 ▶ 코로나19 속보 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=417&aid=0000555562
2020.06.15.	디지털타임스	광주서도 세 자릿수 경쟁률…‘e편한세상 무등산’ 평균 106대 1로 1순위 마감	[디지털타임스 이상현 기자] 오는 8월 지방광역시 분양권 전매제한강화를 앞두고 광주에서도 세 자릿수 청약경쟁률을 기록한 단지가 나왔다.고려개발은 이달 1순위 접수를 받은 e편한세상 무등산이 65가구 모집에 6935명(해당지역 6279명, 기타지역 656명)이 접수해 평균 106.69대 1의 청약경쟁률을 기록했다고 15일 밝혔다.주택형별로는 전용면적 84㎡B타입이 4가구 모집에 720명이 접수하며 평균 180대 1로 가장 높았다.e편한세상 무등산 분양관계자는 "e편한세상 무등산은 프리미엄 아파트 브랜드, 쾌적한 주거환경, 생활인프라 등으로 분양 전부터 많은 수요자들의 관심이 청약 결과에도 반영된 것 같다"고 분석했다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 무등산 1순위 청약결과. <한국감정원 청약홈 제공>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002604250
2020.06.15.	머니S	‘e편한세상 무등산’ 계약 흥행 기대감 고조… 중도금 60% 무이자	e편한세상 무등산 투시도. /사진=고려개발고려개발이 공급하는 ‘e편한세상 무등산’이 최고 180대1의 청약 경쟁률을 보이며 전 주택형이 1순위에서 마감돼 계약 흥행 기대감이 커졌다.15일 한국감정원 청약홈에 따르면 최근 e편한세상 무등산의 1순위 청약을 받은 결과 65가구(특별공급 제외) 모집에 6935명(해당지역 6279명, 기타지역 656명)이 접수해 평균 106.69대1의 경쟁률을 기록했다. 주택형 별로는 전용면적 84㎡B가 4가구에 720명이 몰려 180대1로 경쟁이 가장 치열했다. 이어 ▲113㎡ 107.55대1 ▲84㎡A 100.64대1 등 모든 주택형이 100대1 이상의 높은 경쟁률로 1순위 청약을 끝냈다. 당첨자 발표는 오는 19일이며 정당 계약은 7월2~4일 3일간 진행된다. 중도금 60% 무이자로 대출이 가능하며 발코니도 무상으로 확장해 준다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이며 안심전매 프로그램이 적용돼 1차 중도금 납입 전에 전매할 수 있다.김창성 기자 solrali@mt.co.kr▶ 고수들의 재테크 비법 영상▶거품 뺀 솔직 시승기 ▶ 코로나19 속보 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=417&aid=0000555562
2020.05.11.	edaily	광주 'e편한세상 무등산' 이달 중 분양	총 286가구 규모로 조성104가구 일반분양 중대형 면적 위주 구성[이데일리 김용운 기자] 대림은 광주광역시 동구 소태동 일원에 ‘e편한세상 무등산’을 이달 중에 분양한다고 11일 밝혔다.단지는 지하 3층~지상16층 6개동, 전용면적 84~113㎡ 총 286가구 규모로 조성되며 이 가운데 조합원분을 제외한 104가구가 일반분양 물량이다. 전용면적 별로 살펴보면 △84㎡A 85가구 △84㎡B 7가구 △113㎡ 12가구로 희소성 높은 중대형 면적으로 구성된다.e편한세상 무등산 투시도단지내 중앙광장과 어린이놀이터와 맘스스테이션이 계획돼 있으며 커뮤니티시설로는 입주민들의 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 독서실 등을 마련할 예정이다. 단지외곽에는 경관 녹지도 조성된다.단지는 광주지하철 1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있는 역세권 단지다. 이 노선을 통하면 지난해 착공에 들어간 광주도시철도 2호선의 환승역인 남광주역을 2정거장이면 이용 할 수 있어 향후 교통 여건 개선에 대한 기대감이 높다. 또한 광주 제2순환도로 학운IC가 단지와 가깝다. ‘e편한세상 무등산’은 쾌적한 주거환경과 탁월한 조망도 자랑한다. 단지에서 무등산 산책로와 등산로가 가까이 있으며 무등산 외에도 광주천, 용산생활체육공원 등의 자연환경을 누릴 수 있다는 점에서 광주에서도 주거선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다.교육환경도 우수하다. 광주남초와 무등중을 비롯해 용산초와 동아여고, 숭의고, 동일미래고 등이 있어 도보로 통학이 가능하다. 또한 이마트 봉선점, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등도 멀지 않다. 광주광역시는 지난해 분양한 21곳 중 19곳이 1순위에서 청약이 마감됐다. 지난해 광주광역시의 1순위 청약경쟁률은 41.9대 1로 대전(55.5대 1), 세종(42.1대 1)에 이어 전국 3위를 기록하기도 했다.분양관계자는 “e편한세상 무등산은 광주에 10년 만에 들어서는 ‘e편한세상’ 브랜드 아파트로 희소가치가 높다”며 “도심속 쾌적하고 청정한 에코라이프를 즐길 수 있고 교통, 교육, 생활 인프라 어느 하나 부족한 것이 없어 수요자들의 높은 관심이 기대된다”고 말했다.김용운 (lucky@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하기▶청춘뉘우스~ 스냅타임▶＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004637258
2020.06.01.	매경닷컴	국내 첫 주택브랜드 `e편한세상` 8년만에 새 옷 갈아 입는다	e편한세상의 새로운 약속 `For Excellent Life` 슬로건 구축새 B·I에 설계, 상품 디자인, 기술 등 단계적 반영 예정새로운 e편한세상 BI [사진 = 대림산업] 지난 2000년 론칭한 국내 최초의 아파트 브랜드 'e편한세상'이 새로운 모습으로 태어났다. 대림산업은 'e편한세상' 론칭 20주년을 맞이해 8년 만의 대대적인 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 1일 밝혔다. 이번 리뉴얼은 그 동안 e편한세상은 '진심'과 '편안함'이라는 가치를 통해 '고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다'라는 목소리로 소비자에게 다가갔다면, 새 e편한세상은 시대가 요구하는 고급감과 차별성을 더해 'For Excellent Life(최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드)'로 , B·I(Brand Identity)를 새롭게 정의했다. 'e편한세상'하면 떠오르는 대표 심볼인 구름의 헤리티지는 간직하면서도 더 강력한 브랜드 이미지 구축을 위해 로고타입을 제외한 것이 특징이다. 대림산업 측은 "차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 expert solution(전문적인 기술), exclusive design(독창적인 디자인), experience-driven service(차별화된 서비스) 3가지 브랜드 방향성을 통해 시대가 요구하는 가장 이상적인 주거 가치 및 문화를 제시하고자 했다"고 설명했다.새 B·I는 e편한세상만의 강력한 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 더 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 대림산업은 고객이 브랜드를 만나는 모든 접점의 머터리얼에 유연하게 적용될 수 있는 그래픽 모티프 시스템을 통해 풍부하고 매력적인 주거 브랜드 경험과 가치를 전달할 예정이다. 또 이번 B·I 리뉴얼과 함께 디자인·건축·인테리어·조경·커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 니즈를 반영, 브랜드의 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해서 선보일 계획이다.한편, 리뉴얼된 브랜드는 다음달 입주를 시작하는 'e편한세상 송파 파크센트럴'과 'e편한세상 옥정 메트로포레'에 첫 적용될 예정이다. [조성신 기자 robgud@mkinternet.com]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶매부리TV 구독하고 에어팟프로 득템!! ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004586016
2020.06.01.	머니S	‘e편한세상’ 20주년 브랜드 리뉴얼… 적용 단지는?	새 BI가 적용된 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’ 단지 입구. /사진=대림산업대림산업이 2000년 선보인 아파트브랜드 e편한세상의 20주년을 맞아 2012년 이후 8년 만의 대대적인 브랜드 리뉴얼을 단행했다. 대림산업은 디자인 전략, 혁신적 기술 개발 등을 통해 대한민국 최고의 아파트로서의 확고한 자리매김을 다짐했다.1일 대림산업에 따르면 그동안 e편한세상은 ‘진심’과 ‘편안함’이라는 가치를 통해 ‘고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다’라는 목소리로 소비자에게 다가갔다. 반면 2020년도의 e편한세상은 시대가 요구하는 고급감과 차별성을 더해 ‘포 엑설런트 라이프’(For Excellent Life), 즉 ‘최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드’로 스스로를 새롭게 정의했다. 대림산업은 e편한세상만의 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 ▲전문적인 기술(expert solution) ▲독창적인 디자인(exclusive design) ▲차별화된 서비스(experience-driven service)라는 3가지 브랜드 방향성을 통해 시대가 요구하는 가장 이상적인 주거 가치 및 문화를 제시하고자 한다.‘e편한세상’하면 떠오르는 대표 상징인 오렌식 구름은 20년 동안 쌓아온 브랜드 아이덴티티(BI)로서 이런 형태는 유지하면서 더 강력한 브랜드 이미지 구축을 위해 로고타입을 제외했다. e편한세상의 얼굴인 구름과 오렌지 색상을 기존의 브랜드 신뢰성은 그대로 유지하면서 고객에게 가장 최상의 삶을 선사하는 독보적인 마크로써 e편한세상의 새로운 시작을 알리고자 한다. 이번 리뉴얼을 통해 BI 외에도 고급스럽고 더욱 완벽해진 삶을 누릴 수 있다는 기대를 반영한 다양한 시각적 체계 또한 구축했다. e편한세상만의 강력한 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 더 선명하고 대담해진 상징 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. e편한세상의 기존 BI(왼쪽)와 새 BI. /사진=대림산업대림산업은 시대성과 트렌드를 반영해 소비자에게 진화된 브랜드 가치를 전달할 수 있는 시각적인 디자인 경험 시스템을 구축한 것이 핵심이라고 설명했다. e편한세상은 약 1200만명 대상의 빅데이터 조사와 소비자 통합 리서치 등 고객들의 주거 형태와 라이프스타일 분석을 통해 어느 건설업체에도 시도하지 않은 혁신적인 연구와 분석을 지속 중이다. 대림산업은 이를 통해 이번 BI 리뉴얼과 함께 디자인·건축·인테리어·조경·커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 수요를 반영, 브랜드의 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해서 선보일 방침이다.대림산업 관계자는 “기존 선점해온 ‘품질과 실용’의 이미지를 넘어 삶의 질까지 높여주는 대한민국 최고의 브랜드로서의 확고한 가치를 제시하겠다”며 “새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담겨있다”고 설명했다. 리뉴얼된 브랜드는 다음달 입주 예정인 ‘e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’에 첫 적용될 예정이다. 해당 단지에는 아파트 외관, 동출입구, 문주, 필로티, 공용부, 부대 밎 옥외시설, 지하주차장 등 상품 전반에 새로운 BI가 적용되며 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다.김창성 기자 solrali@mt.co.kr▶ 고수들의 재테크 비법 영상▶거품 뺀 솔직 시승기 ▶ 코로나19 속보 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=417&aid=0000549344
2020.06.10.	뉴스1	기준금리 인하에 투자수요 증가…'e편한세상 시티 부평역' 주목	© 뉴스1(서울=뉴스1) 김수정 기자 = 사상 첫 제로금리 시대가 열리면서 오피스텔 시장이 각광받고 있다. 이자 부담이 줄어들어 투자수요가 증가하는 반면, 아파트에 몰린 규제 정책과 상가의 높은 공실률 등으로 대체 투자처가 많지 않아서다. 이렇다 보니 오피스텔 청약 시장은 높은 경쟁률을 기록하고 있고, 거래량도 증가하고 있다. 한국은행은 지난달 열린 금융통화위원회를 통해 기준금리를 연 0.75%에서 0.5%로 0.25%p 하향 조정했다. 이는 역대 최저 수준이다. 한국은행은 앞서 올해 3월 임시 금융통화위원회를 열고 기준금리를 연 1.25%에서 0.75%로 낮춘 바 있다. 국내 기준금리가 0%대에 들어선 것은 처음이었다.  이에 전문가들은 그중에서도 오피스텔 분양시장에 수요가 몰릴 것으로 전망한다. 아파트 시장은 실수요자 위주의 정책으로 규제가 강화됐고, 상가의 경우 공실 위험이 커서 투자가 제한적이기 때문이라는 분석이다.  반면, 오피스텔은 아파트보다 규제가 덜하고 비용 부담도 비교적 적어 접근성이 좋다. 특히 비규제지역 오피스텔의 경우 청약자격 제한이 없고, 계약 후 바로 전매가 가능하다는 장점이 있다. 이러한 가운데 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.  비규제지역에서 분양하기 때문에 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. e편한세상 시티 부평역 오피스텔 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 신청이 가능하다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다. 또 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동할 수 있어 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다. 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.   롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다.  e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기 부천시 춘의동에 있다.nohsm@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 바로가기 ▶  코로나19 뉴스 © 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004686866
2020.06.01.	매경닷컴	국내 첫 주택브랜드 `e편한세상` 8년만에 새 옷 갈아 입는다	e편한세상의 새로운 약속 `For Excellent Life` 슬로건 구축새 B·I에 설계, 상품 디자인, 기술 등 단계적 반영 예정새로운 e편한세상 BI [사진 = 대림산업] 지난 2000년 론칭한 국내 최초의 아파트 브랜드 'e편한세상'이 새로운 모습으로 태어났다. 대림산업은 'e편한세상' 론칭 20주년을 맞이해 8년 만의 대대적인 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 1일 밝혔다. 이번 리뉴얼은 그 동안 e편한세상은 '진심'과 '편안함'이라는 가치를 통해 '고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다'라는 목소리로 소비자에게 다가갔다면, 새 e편한세상은 시대가 요구하는 고급감과 차별성을 더해 'For Excellent Life(최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드)'로 , B·I(Brand Identity)를 새롭게 정의했다. 'e편한세상'하면 떠오르는 대표 심볼인 구름의 헤리티지는 간직하면서도 더 강력한 브랜드 이미지 구축을 위해 로고타입을 제외한 것이 특징이다. 대림산업 측은 "차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 expert solution(전문적인 기술), exclusive design(독창적인 디자인), experience-driven service(차별화된 서비스) 3가지 브랜드 방향성을 통해 시대가 요구하는 가장 이상적인 주거 가치 및 문화를 제시하고자 했다"고 설명했다.새 B·I는 e편한세상만의 강력한 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 더 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 대림산업은 고객이 브랜드를 만나는 모든 접점의 머터리얼에 유연하게 적용될 수 있는 그래픽 모티프 시스템을 통해 풍부하고 매력적인 주거 브랜드 경험과 가치를 전달할 예정이다. 또 이번 B·I 리뉴얼과 함께 디자인·건축·인테리어·조경·커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 니즈를 반영, 브랜드의 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해서 선보일 계획이다.한편, 리뉴얼된 브랜드는 다음달 입주를 시작하는 'e편한세상 송파 파크센트럴'과 'e편한세상 옥정 메트로포레'에 첫 적용될 예정이다. [조성신 기자 robgud@mkinternet.com]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶매부리TV 구독하고 에어팟프로 득템!! ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004586016
2020.06.01.	머니S	‘e편한세상’ 20주년 브랜드 리뉴얼… 적용 단지는?	새 BI가 적용된 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’ 단지 입구. /사진=대림산업대림산업이 2000년 선보인 아파트브랜드 e편한세상의 20주년을 맞아 2012년 이후 8년 만의 대대적인 브랜드 리뉴얼을 단행했다. 대림산업은 디자인 전략, 혁신적 기술 개발 등을 통해 대한민국 최고의 아파트로서의 확고한 자리매김을 다짐했다.1일 대림산업에 따르면 그동안 e편한세상은 ‘진심’과 ‘편안함’이라는 가치를 통해 ‘고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다’라는 목소리로 소비자에게 다가갔다. 반면 2020년도의 e편한세상은 시대가 요구하는 고급감과 차별성을 더해 ‘포 엑설런트 라이프’(For Excellent Life), 즉 ‘최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드’로 스스로를 새롭게 정의했다. 대림산업은 e편한세상만의 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 ▲전문적인 기술(expert solution) ▲독창적인 디자인(exclusive design) ▲차별화된 서비스(experience-driven service)라는 3가지 브랜드 방향성을 통해 시대가 요구하는 가장 이상적인 주거 가치 및 문화를 제시하고자 한다.‘e편한세상’하면 떠오르는 대표 상징인 오렌식 구름은 20년 동안 쌓아온 브랜드 아이덴티티(BI)로서 이런 형태는 유지하면서 더 강력한 브랜드 이미지 구축을 위해 로고타입을 제외했다. e편한세상의 얼굴인 구름과 오렌지 색상을 기존의 브랜드 신뢰성은 그대로 유지하면서 고객에게 가장 최상의 삶을 선사하는 독보적인 마크로써 e편한세상의 새로운 시작을 알리고자 한다. 이번 리뉴얼을 통해 BI 외에도 고급스럽고 더욱 완벽해진 삶을 누릴 수 있다는 기대를 반영한 다양한 시각적 체계 또한 구축했다. e편한세상만의 강력한 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 더 선명하고 대담해진 상징 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. e편한세상의 기존 BI(왼쪽)와 새 BI. /사진=대림산업대림산업은 시대성과 트렌드를 반영해 소비자에게 진화된 브랜드 가치를 전달할 수 있는 시각적인 디자인 경험 시스템을 구축한 것이 핵심이라고 설명했다. e편한세상은 약 1200만명 대상의 빅데이터 조사와 소비자 통합 리서치 등 고객들의 주거 형태와 라이프스타일 분석을 통해 어느 건설업체에도 시도하지 않은 혁신적인 연구와 분석을 지속 중이다. 대림산업은 이를 통해 이번 BI 리뉴얼과 함께 디자인·건축·인테리어·조경·커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 수요를 반영, 브랜드의 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해서 선보일 방침이다.대림산업 관계자는 “기존 선점해온 ‘품질과 실용’의 이미지를 넘어 삶의 질까지 높여주는 대한민국 최고의 브랜드로서의 확고한 가치를 제시하겠다”며 “새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담겨있다”고 설명했다. 리뉴얼된 브랜드는 다음달 입주 예정인 ‘e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’에 첫 적용될 예정이다. 해당 단지에는 아파트 외관, 동출입구, 문주, 필로티, 공용부, 부대 밎 옥외시설, 지하주차장 등 상품 전반에 새로운 BI가 적용되며 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다.김창성 기자 solrali@mt.co.kr▶ 고수들의 재테크 비법 영상▶거품 뺀 솔직 시승기 ▶ 코로나19 속보 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=417&aid=0000549344
2020.06.10.	뉴스1	기준금리 인하에 투자수요 증가…'e편한세상 시티 부평역' 주목	© 뉴스1(서울=뉴스1) 김수정 기자 = 사상 첫 제로금리 시대가 열리면서 오피스텔 시장이 각광받고 있다. 이자 부담이 줄어들어 투자수요가 증가하는 반면, 아파트에 몰린 규제 정책과 상가의 높은 공실률 등으로 대체 투자처가 많지 않아서다. 이렇다 보니 오피스텔 청약 시장은 높은 경쟁률을 기록하고 있고, 거래량도 증가하고 있다. 한국은행은 지난달 열린 금융통화위원회를 통해 기준금리를 연 0.75%에서 0.5%로 0.25%p 하향 조정했다. 이는 역대 최저 수준이다. 한국은행은 앞서 올해 3월 임시 금융통화위원회를 열고 기준금리를 연 1.25%에서 0.75%로 낮춘 바 있다. 국내 기준금리가 0%대에 들어선 것은 처음이었다.  이에 전문가들은 그중에서도 오피스텔 분양시장에 수요가 몰릴 것으로 전망한다. 아파트 시장은 실수요자 위주의 정책으로 규제가 강화됐고, 상가의 경우 공실 위험이 커서 투자가 제한적이기 때문이라는 분석이다.  반면, 오피스텔은 아파트보다 규제가 덜하고 비용 부담도 비교적 적어 접근성이 좋다. 특히 비규제지역 오피스텔의 경우 청약자격 제한이 없고, 계약 후 바로 전매가 가능하다는 장점이 있다. 이러한 가운데 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.  비규제지역에서 분양하기 때문에 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. e편한세상 시티 부평역 오피스텔 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 신청이 가능하다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다. 또 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동할 수 있어 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다. 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다.   롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다.  e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기 부천시 춘의동에 있다.nohsm@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 바로가기 ▶  코로나19 뉴스 © 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004686866
2020.05.20.	디지털타임스	대림산업 시공 ‘e편한세상 영천’ 1210가구 분양 중	[디지털타임스 이상현 기자] 대림산업이 시공하고 한국자산신탁이 시행하는 'e편한세상 영천'이 분양 중에 있다.한국자산신탁과 대림산업에 따르면 e편한세상 영천은 경북 영천시 완산동 일대에 짓는 지하 1층~지상 최고 25층, 전용 74~184㎡, 총 1210가구 규모의 단지다.단지는 영천역이 도보 4분 거리에 위치한 역세권 단지로, 대구선 동대구~영천 구간 복선전철(예정)이 개통되면 동대구역까지 17분이면 이동이 가능할 전망이다.단지 인근에는 이마트 연천점과 영남대병원이 자리하고 있고, 인근 영천공설시장과 영천초가 위치하고 있다. 이와함께 향후 멀티플렉스 영화관 입점도 앞두고 있다.설계는 내진설계를 비롯해 거실과 주방에 일반아파트보다 두꺼운 60㎜의 바닥차음 단열재가 설치된다.커뮤니티시설은 단지 내 YBM과 연계한 영어마을을 조성하고 입주민들을 대상으로 2년간 영어교육 프로그램을 무상으로 제공할 예정이다. 또 초등학교 자녀들의 통학을 돕기 위해 셔틀버스도 제공한다. 이 밖에 골프연습장, 사우나실, 휘트니스 등 다양한 커뮤니티시설도 마련될 예정이다.분양관계자는 "영천 지역에 처음으로 조성되는 1군 브랜드 아파트라는 희소성과 함께 대구선·중앙선 복선전철 등의 교통개발호재까지 갖추고 있어 높은 미래가치를 평가받고 있다"고 말했다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 영천 조감도. <한국자산신탁 제공>    e편한세상 영천 투시도. <한국자산신탁 제공>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002599169
2020.06.21.	디지털타임스	[이상현의 모하탐방] 트리플 역세권 브랜드 오피스텔 ‘e편한세상 시티 부평역’	1208실 부평 최대 규모 브랜드 오피스텔"부평역 도보권…청약제한 없어 투자수요 관심"[디지털타임스 이상현 기자] 인천 구도심 입지에 대단지 브랜드 오피스텔 단지가 들어선다는 소식에 투자수요가 대거 몰렸다.지난 19일 견본주택을 개관한 'e편한세상 시티 부평역'견본주택에는 오전부터 코로나19 여파에도 입구부터 입장을 대기하고 있는 예비청약자들이 기다리고 있었다.견본주택은 코로나19 방지를 위해 입구에서부터 열 감지, 개별번호표 부여 등으로 일정 수 이상의 방문객을 제한하는 식으로 운영했다. 개별 방문객에게 목걸이형식의 번호표를 주는 형식은 이례적이었다.이 단지는 지하철1호선, 인천1호선, GTX B(예정) 노선이 교차하는 부평역 역세권에 들어서는 단지로, 10대 건설사 브랜드인 'e편한세상'이 적용된 1000세대 이상 대단지로 조성된다. 인근에는 대규모 오피스텔 공급이 거의 없다보니 투자수요가 대거 몰린 것으로 풀이된다.e편한세상 시티 부평역은 인천광역시 부평구 부평동 738-43번지 일대에 들어서는 1208호실 규모의 오피스텔 단지다. 시공은 대림그룹 계열사 삼호와 대림코퍼레이션이 맡았다.단지가 들어서는 부지는 코레일 역사부지로, 단지에서 지하철 부평역까지의 거리는 약 300m로 도보 5분 이내 이동이 가능하다. 단지가 조성된 이후에도 지하철에서 가장 먼 단지가 약 500m 거리에 조성된다. 분양관계자는 "가까운 단지는 약 5분, 먼 단지도 8분 이내 부평역으로 이동할 수 있다"고 설명했다.분양가는 3.3㎡당 2100만원으로 책정됐다. 군별로는 1군(전용면적 23㎡, 27㎡), 2군(27㎡), 3군(36㎡, 40㎡, 41㎡, 41㎡B)로 구성된다. 640실을 공급하는 전용면적 23㎡평형의 분양가는 1억6053만~1억7047만원, 415실을 공급하는 전용면적 27㎡의 분양가는 1억8383만~1억9156만원 선이다.3군에서는 전용면적 41㎡A타입이 가장 공급물량이 많다. 총 85실이 공급되는 해당 평형의 분양가는 2억6586만~2억8250만원이다.평형별로 살펴보면, 오피스텔 단지임에도 이례적으로 일부 호실에 테라스공간이 적용된다는 점이 가장 큰 특징이다. 테라스공간이 적용되는 평형은 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡B 등 3개 타입으로, 40㎡에는 전 호실 테라스가, 36㎡와 41㎡B타입은 일부 호실에 적용된다.테라스 공간은 40㎡, 41㎡B타입이 약 5평 가량이며, 36㎡는 약 2~3평이다. 무상옵션으로 적용되는 상품으로는 냉장고, 세탁기, 전자렌지, 에어컨, 에어샤워, 공기정화시스템 등이 적용된다.단지가 분양되는 부평역 일대는 최근 새 오피스텔 공급이 전무하던 곳이다. 1000세대 이상 브랜드 오피스텔 단지는 2018년 부평시장역 인근에 분양된 부평한라비발디로, 내년 6월 입주를 앞두고 있다. 이 단지는 22~73㎡로, 22㎡가 약 1억4814만원, 47㎡평형이 2억5358만~2억8037만원에 분양됐었다.e편한세상 시티 부평역과 비교하면 e편한세상 시티 부평역의 전용면적이 소폭 작고 분양가는 올랐다. 단지 저층부에는 상가도 별도로 들어선다. 상가 공급규모는 총 18실로, 오피스텔 분양 이후 추후 별도로 분양된다.청약은 군별로 중복 접수 가능하며, 중복 당첨이 됐을 경우 청약자의 선택에 따라 하나만 계약하거나 전부 계약할 수도 있다. 분양관계자에 따르면 소형평형 인데다 청약통장이 필요없는 수익형 부동산 상품이다 보니 투자수요가 관심을 보이고 있는 것으로 나타났다.분양관계자는 "부평 최대 규모의 오피스텔 단지인데다 GTX B노선 개통 이후는 트리플 역세권 단지이다 보니 아무래도 투자수요가 많은 관심을 보이고 있다"며 "인근 GM공단, 부평공단 등 배후수요가 풍부하고 1~2인 가구의 비중이 높기 때문으로 풀이된다"라고 설명했다.대형평형의 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡A, 41㎡B 타입은 2룸 형식으로 조성돼 일부 실수요도 관심을 보일 것으로 전망된다.계약조건은 중도금 전액 무이자, 계약금 10%가 적용된다. 청약통장 없이도 청약이 가능하며 지역거주·세대주 제한도 적용되지 않는다. 분양권 전매는 당첨자 발표 이후 가능하다.대형오피스텔 단지여서 단지 내 커뮤니티시설도 들어선다. 지하 2층에는 피트니스, GX룸, 샤워실 및 탈의실, 회의실 등이 들어설 예정이다.분양관계자는 "최근 발표된 정부의 6·17 부동산 대책 직전에 입주자모집공고를 승인받았기 때문에 부동산 규제와도 무관하다"고 덧붙였다.이상현기자 ishsy@dt.co.kr인천 부평구 부평역세권에 1200세대가 넘는 대형 브랜드 오피스텔 단지가 들어선다. 이 단지는 지하철 부평역을 도보로 이용할 수 있는 역세권 단지로, 대림그룹 계열사 삼호와 대림코퍼레이션이 합작해 짓는다. 사진은 e편한세상 시티 부평역 단지 모형도를 살펴보고 있는 방문객들의 모습. <이상현 기자>    e편한세상 시티 부평역 전용면적 23㎡평형 유니트를 둘러보고 있는 방문객들의 모습. <이상현 기자>    e편한세상 시티 부평역 전용면적 41㎡평형 유니트를 둘러보고 있는 방문객들의 모습. <이상현 기자>    e편한세상 시티 부평역 전용면적 41㎡평형 유니트 주방공간. <이상현 기자>    e편한세상 시티 부평역 전용면적 41㎡평형 유니트 거실공간. 외부로는 발코니 공간이 마련돼 있다. <이상현 기자>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002605576
2019.09.04.	서울경제	녹번역 e편한세상 최고 청약률 ‘100.27:1’ 마감	59㎡A 타입서 세자리수 경쟁률전체 1순위 평균 경쟁률은 75.43:1분양가 상한제 시행전 청약 수요 몰려녹번역 e편한세상 캐슬 조감도./사진제공=대림산업[서울경제] 서울 녹번역 일대 e편한세상 캐슬 2차 아파트가 최고 100.27대 1로 높은 경쟁률로 청약을 마무리했다.대림산업은 지난 3일 진행한 녹번역 e편한세상 캐슬 2차 1순위 청약 접수에서  33세대를 공급하는 59㎡A타입에 3,309건이 접수되면서 100.27대 1의 최고 경쟁률을 기록했다고 4일 밝혔다. 59㎡A타입을 포함한 1순위 청약접수 전체로는 총 70가구 모집에 5,280건의 청약통장이 접수돼 평균 75.43대 1을 기록했다. 이에 전세대가 1순위 분양 마감됐다. 앞서 2일 진행한 특별공급 청약접수에서는 48세대 모집에 898건의 통장이 들어왔다. 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 지난 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양으로, 전용면적 기준 △44㎡ 39세대 △59㎡A 54세대 △59㎡B 25세대 총 118세대 규모다. 분양가는 △44㎡ 4억2,000만~4억7,000만원 △59㎡ 5억7,000만~6억5,000만원으로 책정됐으며 입주는 2020년 5월 예정이다.대림산업 측에서는 1차 분양분을 합쳐 총 2,569세대의 대규모 단지라는 점과 녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가를 청약 인기 요인으로 보고 있다. 다만 지난달 초 정부가 분양가 상한제 시행을 예고하면서 제도 시행 후 공급 축소를 우려한 수요자들이 서둘러 신규 분양 청약에 참여하면서 최고 경쟁률이 세자리수를 기록한 것으로 풀이된다.실제 지난달 정부의 분양가 상한제 계획 발표 이후 처음으로 분양한 1순위 청약접수에 나선 ‘이수 푸르지오 더 프레티움’은 1순위 평균 경쟁률이 무려 203.8대 1을 기록했다. 서울에서 세자릿수 평균 경쟁률은 지난 2016년 11월 이후 3년여 만이다./김흥록기자 rok@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 한눈에 보는 시그널 '기업 재무정보'  | ▶ 네이버TV로 서울경제썸 구독하기▶ 네이버 메인에서 'No. 1 뉴스' 서울경제를 만나보세요저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003613928
2020.06.20.	한국경제TV	'e편한세상 시티 부평역' 분양전시관 운영…수요자 호응 높아	㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 지난 19일(금) 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 'e편한세상 시티 부평역'의 분양전시관을 개관하고 본격 분양에 나섰다. 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄지며 지역민들로부터 긍정적인 반응을 이끌어 내고 있다.분양전시관 입장을 위해서는 마스크 착용은 물론이고, 시간대별 방문자 명부 작성과 손 소독제, 비접촉 발열체크 등을 거쳐야 한다. 분양전시관 내부 역시 전문방역업체를 통한 소독을 주기적으로 실시하는 등 철저한 방역을 실시하고 있다.분양전시관을 다녀간 방문객 대부분은 부평역 인근의 풍부한 생활 인프라를 누릴 수 있고, 부평구 최대 규모인 1,208호실로 조성되는 상징성 등에 만족감을 나타냈다. 또 지난 17일 정부의 강도 높은 대책 발표로 수도권 전역이 규제지역으로 묶이는 가운데, e편한세상 시티 부평역은 규제를 비껴간 단지로 분양권 전매가 비교적 자유롭다는 장점도 기대감을 높였다.인천광역시 부평구에서 거주하는 이모씨(30세)는 "부평역이 가까워서 출퇴근이나 생활하기가 편리할 것 같아서 마음에 든다"며 "입장할 때 소독이나 발열체크 등을 철저히 지키는 것 같아서 보다 안전하고 쾌적한 관람이 가능한 것 같다"고 말했다.e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다.청약 일정은 6월 23일(화) 청약접수, 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 각 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.청약자를 위한 경품추첨 행사도 진행된다. 이달 23일(화)까지 사전 및 인터넷 청약 접수자에게는 추첨을 통해 △1등 루이비통 숄더백 △2등 트롬건조기 △3등 쿠쿠 전기압력밥솥 △4등 일렉트로룩스 무선청소기 △5층 테팔 믹서기를 제공할 예정이다.6월 29일(월)~7월 5일(일) 기간 동안 계약한 고객에게는 △1등 샤넬 플립백 △2등 LG트롬 스타일러 △3등 쿠쿠 전기압력밥솥 △4등 일렉트로룩스 무선청소기 △5등 테팔 믹서기를 제공할 예정이다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다. GTX-C노선이 개통되면 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 이동이 더욱 편리해질 전망이다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요도 배후수요로 확보할 수 있다.2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 '풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)'이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다. 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.디지털전략부▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000880040
2020.06.19.	조선비즈	용인 아곡리 e편한세상용인한숲시티5단지 84㎡ 3억4300만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 18일 경기도 용인시 처인구 남사면 아곡리 e편한세상용인한숲시티5단지 7층 전용면적 84㎡형이 3억4300만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 8일 같은 면적형인 11층 물건이 3억3000만원에 실거래된 것과 비교해 1300만원 높은 가격이다. e편한세상용인한숲시티5단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 21개동으로, 2336가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 20.33건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △44㎡ 1억8159만원 △59㎡ 2억7000만원 △84㎡ 3억1365만원 △90㎡ 3억700만원 △97㎡ 3억8583만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000542549
2020.06.19.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 84㎡ 3억2900만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 18일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 15층 전용면적 84㎡형이 3억2900만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 2일 같은 면적형인 17층 물건이 3억3000만원에 실거래된 것과 비교해 100만원 낮은 가격이다. e편한세상용인한숲시티6단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 15개동으로, 1784가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 16.17건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억5385만원 △65㎡ 2억4900만원 △84㎡ 3억1068만원 △90㎡ 3억183만원 △97㎡ 3억9466만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000542547
2020.06.19.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 84㎡ 3억2900만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 18일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 15층 전용면적 84㎡형이 3억2900만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 2일 같은 면적형인 17층 물건이 3억3000만원에 실거래된 것과 비교해 100만원 낮은 가격이다. e편한세상용인한숲시티6단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 15개동으로, 1784가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 16.17건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억5385만원 △65㎡ 2억4900만원 △84㎡ 3억1068만원 △90㎡ 3억183만원 △97㎡ 3억9466만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000542547
2020.06.01.	financial news	'e편한세상 무등산' 주택전시관 개관	광주 동구 소태동 459-1 일대에 들어서는 고려개발 'e편한세상 무등산(조감도)'이 본격 분양에 들어갔다.   e편한세상 무등산은 지하 3층~지상 13~16층 6개 동 전용면적 84~113㎡ 총 286가구 규모로 조성되며 이 가운데 조합원 분을 제외한 104가구가 일반분양 물량이다. 전용면적 별 분양가구수는 △84㎡A 85가구 △84㎡B 7가구 △113㎡ 12가구 등이다.   동구는 비규제지역으로 광주, 전남 지역에 거주하는 성년자는 세대주가 아니어도 1순위 청약이 가능하다.   중도금 60%는 전액 무이자 혜택을 제공하며, 발코니 확장도 무상이다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이고 1차 중도금 납입 전에 전매가 가능하다.   청약 일정은 6월 11일 특별공급을 시작으로 12일 1순위 접수를 받는다.당첨자 발표는 19일이다. 주택전시관은 북구 신안동 131-8 일대에 있다. 입주는 2022년 09월 예정이다.  kimhw@fnnews.com 김현우 기자 ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004435244
2020.06.12.	서울신문	기준금리 인하에 투자수요 UP…‘e편한세상 시티 부평역’ 주목	[서울신문]한국은행은 지난달 열린 금융통화위원회를 통해 기준금리를 연 0.75%에서 0.5%로 0.25%p 하향 조정했다. 이는 역대 최저 수준이다. 한국은행은 앞서 올해 3월 임시 금융통화위원회를 열고 기준금리를 연 1.25%에서 0.75%로 낮춘 바 있다.기준금리 인하로 이자 부담이 줄어들어 투자수요가 증가하는 반면, 아파트에 몰린 규제 정책 등으로 대체 투자처가 찾는 투자자들이 늘어나고 있다. 이러한 가운데 오피스텔 청약 시장은 높은 경쟁률을 기록하며 거래량도 증가하고 있다.오피스텔은 아파트보다 규제가 덜하고 비용 부담도 비교적 적어 접근성이 높다. 특히 비규제지역 오피스텔의 경우 청약자격 제한이 없고, 계약 후 바로 전매가 가능하다는 장점이 있다.이에 올해 공급을 앞둔 신규 오피스텔에 수요자들의 관심이 커지고 있다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.비규제지역에서 분양하기 때문에 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. e편한세상 시티 부평역 오피스텔 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 신청이 가능하다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.또 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 이밖에 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동에 위치해 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 네이버에서 서울신문 구독하기 클릭! ▶ 세상에 이런 일이 ▶ [연예계 뒷얘기] 클릭!ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=081&aid=0003098435
2020.06.01.	머니S	‘e편한세상’ 20주년 브랜드 리뉴얼… 적용 단지는?	새 BI가 적용된 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’ 단지 입구. /사진=대림산업대림산업이 2000년 선보인 아파트브랜드 e편한세상의 20주년을 맞아 2012년 이후 8년 만의 대대적인 브랜드 리뉴얼을 단행했다. 대림산업은 디자인 전략, 혁신적 기술 개발 등을 통해 대한민국 최고의 아파트로서의 확고한 자리매김을 다짐했다.1일 대림산업에 따르면 그동안 e편한세상은 ‘진심’과 ‘편안함’이라는 가치를 통해 ‘고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다’라는 목소리로 소비자에게 다가갔다. 반면 2020년도의 e편한세상은 시대가 요구하는 고급감과 차별성을 더해 ‘포 엑설런트 라이프’(For Excellent Life), 즉 ‘최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드’로 스스로를 새롭게 정의했다. 대림산업은 e편한세상만의 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 ▲전문적인 기술(expert solution) ▲독창적인 디자인(exclusive design) ▲차별화된 서비스(experience-driven service)라는 3가지 브랜드 방향성을 통해 시대가 요구하는 가장 이상적인 주거 가치 및 문화를 제시하고자 한다.‘e편한세상’하면 떠오르는 대표 상징인 오렌식 구름은 20년 동안 쌓아온 브랜드 아이덴티티(BI)로서 이런 형태는 유지하면서 더 강력한 브랜드 이미지 구축을 위해 로고타입을 제외했다. e편한세상의 얼굴인 구름과 오렌지 색상을 기존의 브랜드 신뢰성은 그대로 유지하면서 고객에게 가장 최상의 삶을 선사하는 독보적인 마크로써 e편한세상의 새로운 시작을 알리고자 한다. 이번 리뉴얼을 통해 BI 외에도 고급스럽고 더욱 완벽해진 삶을 누릴 수 있다는 기대를 반영한 다양한 시각적 체계 또한 구축했다. e편한세상만의 강력한 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 더 선명하고 대담해진 상징 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. e편한세상의 기존 BI(왼쪽)와 새 BI. /사진=대림산업대림산업은 시대성과 트렌드를 반영해 소비자에게 진화된 브랜드 가치를 전달할 수 있는 시각적인 디자인 경험 시스템을 구축한 것이 핵심이라고 설명했다. e편한세상은 약 1200만명 대상의 빅데이터 조사와 소비자 통합 리서치 등 고객들의 주거 형태와 라이프스타일 분석을 통해 어느 건설업체에도 시도하지 않은 혁신적인 연구와 분석을 지속 중이다. 대림산업은 이를 통해 이번 BI 리뉴얼과 함께 디자인·건축·인테리어·조경·커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 수요를 반영, 브랜드의 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해서 선보일 방침이다.대림산업 관계자는 “기존 선점해온 ‘품질과 실용’의 이미지를 넘어 삶의 질까지 높여주는 대한민국 최고의 브랜드로서의 확고한 가치를 제시하겠다”며 “새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담겨있다”고 설명했다. 리뉴얼된 브랜드는 다음달 입주 예정인 ‘e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’에 첫 적용될 예정이다. 해당 단지에는 아파트 외관, 동출입구, 문주, 필로티, 공용부, 부대 밎 옥외시설, 지하주차장 등 상품 전반에 새로운 BI가 적용되며 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다.김창성 기자 solrali@mt.co.kr▶ 고수들의 재테크 비법 영상▶거품 뺀 솔직 시승기 ▶ 코로나19 속보 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=417&aid=0000549344
2020.05.27.	아시아경제신문	녹번역 e편한세상 캐슬 입주 시작…총 2569 가구	[아시아경제 임온유 기자] 대림산업은 서울 은평구 응암동 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 총 2569가구 규모로 녹번?응암 재개발 사업지 중 최대 규모다.  지하 3층~지상 23층, 32개동, 39~114㎡(전용면적)로 구성되어 있다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다.녹번역 일대는 최근 총 6900여 가구의 신축 아파트로 변모하고 있다. 이 중에서도 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖추고 있다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다.단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 이외에도 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재되어 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다. 게다가 1만9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있어 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다.대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 다양하게 들어서 있다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련되어 있다. 또한 자녀들을 위한 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.임온유 기자 ioy@asiae.co.kr▶ 2020년 하반기, 재물운·연애운·건강운 체크!▶ 네이버에서 아시아경제 뉴스를 받아보세요 ▶ 놀 준비 되었다면 드루와!  드링킷!<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=277&aid=0004686103
2020.05.27.	매경닷컴	대림산업, 단지 녹지율 47.2% 공원형 아파트 `녹번역 e편한세상 캐슬` 입주	서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성된 `녹번역 e편한세상 캐슬` 단지 내 모습 [사진 = 대림산업] 대림산업은 최근 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모를 자랑하는 '녹번역 e편한세상 캐슬'의 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다. 이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동 전용 39~114㎡ 총 2569세대 규모 조성됐다. 단지 녹지율 47.2%의 쾌적한 주거환경과 함께 지하철3호선 녹번역과 단지가 맞닿아 있어 서울 주요 업무지구로 빠르게 출퇴근할 수 있다. 단지 안에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡ 면적의 조경시설이 조성됐다. 소나무(250여 주)와 왕벚나무(500여 주), 낙엽 대형목(200여 주) 등이 식재돼 입주민들은 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다. 1만9500㎡ 규모의 백련산 근린공원도 단지와 이어져 있어 가벼운 산책이나 등산을 즐길 수 있다.또한 입주민 커뮤니티시설에는 피트니스(사우나) 및 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 게스트하우스가 마련됐으며, 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다. [조성신 기자 robgud@mkinternet.com]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶매부리TV 구독하고 에어팟프로 득템!! ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004583049
2020.06.16.	데일리안	편의성 뛰어난 몰세권 오페스텔 ‘e편한세상 시티 부평역‘	‘몰세권’ 오피스텔 주거 편의성 높아 청약시장에서 인기…시세도 상승세‘e편한세상 시티 부평역’ 쇼핑·편의시설 밀집된 부평역 상권 이용 편리ⓒe편한세상 시티 부평역_항공조감도쇼핑몰을 걸어서 이용할 수 있는 ‘몰세권’ 오피스텔의 인기가 지속되고 있다. 오피스텔 주 수요층이 편의성을 추구하는 젊은 세대인 만큼 집을 선택할 때에도 생활 반경 안에서 쇼핑, 문화, 여가 등을 편리하게 할 수 있는 여건을 선호하기 때문으로 풀이된다.몰세권 오피스텔은 투자 가치도 높게 평가된다. 일반적으로 대형유통시설은 교통이나 유동인구 등 입지여건을 꼼꼼히 분석해서 입점하는 경우가 많기 때문에 쇼핑몰이 가까우면 추후 지역의 발전 가능성이나 미래가치를 기대할 수 있어서다. 여기에 몰세권 단지를 찾는 수요자들이 많은 만큼 배후수요가 풍부해 임차인 모집이 유리하다는 장점도 있다.올해 신규 분양시장에서도 몰세권 오피스텔의 인기는 두드러졌다. 일례로 올해 5월 서울 동대문구에서 분양한 ‘힐스테이트 청량리 더퍼스트’ 오피스텔은 486실 모집에 6,874건이 접수돼 평균 14.14대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 도보권에 롯데백화점, 롯데마트, 홈플러스 등 다양한 쇼핑몰이 위치해 있는 몰세권 오피스텔로 높은 인기를 끌었다.또 같은 달 인천 서구에서 분양한 ‘청라국제도시역 푸르지오 시티’ 오피스텔은 1,630실 모집에 1만4,405건이 접수돼 평균 8.84대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지 도보권에 복합쇼핑몰인 스타필드 청라가 2022년 개장할 예정으로 편리한 생활이 가능할 전망이다.몰세권 오피스텔은 시세 상승도 기대할 수 있다. KB부동산 시세 자료를 보면 서울 영등포구에 위치한 ‘쌍용 플래티넘 시티 1단지(‘06년 5월 입주)’ 오피스텔 전용면적 62㎡A 매매가 시세는 올해 6월 4억7,250만원으로 지난해 6월 3억9,250만원 대비 약 8,000만원 올랐다. 단지는 도보권에 현대백화점, 현대백화점유플렉스, 이마트, 신도림테크노마트 등 다양한 쇼핑몰이 위치해 있다.또 경기도 광명시 ‘광명역 써밋플레이스(‘18년 2월 입주)’ 오피스텔 전용면적 30㎡ 매매가 시세는 올해 6월 1억9,500만원으로 지난해 6월 1억6,400만원 대비 약 3,100만원 올랐다. 단지는 도보권에 이케아, 코스트코, 롯데몰 등이 밀집된 몰세권 단지다.이러한 가운데 몰세권 입지에서 공급되는 신규 오피스텔이 눈길을 끌고 있다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 또한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다.여기에 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지로 교통도 편리하다. 이 노선을 통해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.비규제지역에서 분양하기 때문에 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. e편한세상 시티 부평역 오피스텔 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 신청이 가능하다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 최첨단 IoT 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 편의성 증대 및 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.데일리안 곽태호 기자 (kwakth@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002408435
2020.06.16.	데일리안	편의성 뛰어난 몰세권 오페스텔 ‘e편한세상 시티 부평역‘	‘몰세권’ 오피스텔 주거 편의성 높아 청약시장에서 인기…시세도 상승세‘e편한세상 시티 부평역’ 쇼핑·편의시설 밀집된 부평역 상권 이용 편리ⓒe편한세상 시티 부평역_항공조감도쇼핑몰을 걸어서 이용할 수 있는 ‘몰세권’ 오피스텔의 인기가 지속되고 있다. 오피스텔 주 수요층이 편의성을 추구하는 젊은 세대인 만큼 집을 선택할 때에도 생활 반경 안에서 쇼핑, 문화, 여가 등을 편리하게 할 수 있는 여건을 선호하기 때문으로 풀이된다.몰세권 오피스텔은 투자 가치도 높게 평가된다. 일반적으로 대형유통시설은 교통이나 유동인구 등 입지여건을 꼼꼼히 분석해서 입점하는 경우가 많기 때문에 쇼핑몰이 가까우면 추후 지역의 발전 가능성이나 미래가치를 기대할 수 있어서다. 여기에 몰세권 단지를 찾는 수요자들이 많은 만큼 배후수요가 풍부해 임차인 모집이 유리하다는 장점도 있다.올해 신규 분양시장에서도 몰세권 오피스텔의 인기는 두드러졌다. 일례로 올해 5월 서울 동대문구에서 분양한 ‘힐스테이트 청량리 더퍼스트’ 오피스텔은 486실 모집에 6,874건이 접수돼 평균 14.14대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 도보권에 롯데백화점, 롯데마트, 홈플러스 등 다양한 쇼핑몰이 위치해 있는 몰세권 오피스텔로 높은 인기를 끌었다.또 같은 달 인천 서구에서 분양한 ‘청라국제도시역 푸르지오 시티’ 오피스텔은 1,630실 모집에 1만4,405건이 접수돼 평균 8.84대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지 도보권에 복합쇼핑몰인 스타필드 청라가 2022년 개장할 예정으로 편리한 생활이 가능할 전망이다.몰세권 오피스텔은 시세 상승도 기대할 수 있다. KB부동산 시세 자료를 보면 서울 영등포구에 위치한 ‘쌍용 플래티넘 시티 1단지(‘06년 5월 입주)’ 오피스텔 전용면적 62㎡A 매매가 시세는 올해 6월 4억7,250만원으로 지난해 6월 3억9,250만원 대비 약 8,000만원 올랐다. 단지는 도보권에 현대백화점, 현대백화점유플렉스, 이마트, 신도림테크노마트 등 다양한 쇼핑몰이 위치해 있다.또 경기도 광명시 ‘광명역 써밋플레이스(‘18년 2월 입주)’ 오피스텔 전용면적 30㎡ 매매가 시세는 올해 6월 1억9,500만원으로 지난해 6월 1억6,400만원 대비 약 3,100만원 올랐다. 단지는 도보권에 이케아, 코스트코, 롯데몰 등이 밀집된 몰세권 단지다.이러한 가운데 몰세권 입지에서 공급되는 신규 오피스텔이 눈길을 끌고 있다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 또한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다.여기에 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지로 교통도 편리하다. 이 노선을 통해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.비규제지역에서 분양하기 때문에 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. e편한세상 시티 부평역 오피스텔 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 신청이 가능하다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 최첨단 IoT 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 편의성 증대 및 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.데일리안 곽태호 기자 (kwakth@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002408435
2020.05.18.	디지털타임스	삼호·대림코퍼레이션, ‘e편한세상 시티 부평역’ 1208실 내달 분양	[디지털타임스 이상현 기자] 대림그룹 삼호와 대림코퍼레이션은 오는 6월 인천광역시 부평구 부평동 일대에 짓는 'e편한세상 시티 부평역'을 분양할 예정이라고 18일 밝혔다.이 단지는 지하 6층, 지상 20층, 3개동 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층은 오피스 156실, 지상 1층은 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.삼호와 대림코퍼레이션에 따르면 e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선, 인천도시철도 1호선, GTX B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능하다.단지 주변으로는 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001 아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설이 인접해 있으며, 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)도 가깝다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6800㎡ 규모로 올해 3월 착공해 2022년 3월 완공 예정이다.학교는 인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있으며, 이 밖에 반경 1.5㎞ 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등이 밀집해 있다.단지 서측으로는 부평공원이 있으며, 인근 희망공원, 부영공원, 인천가족공원, 삼동호수공원, 만월산 등이 있어 여가활동을 즐길 수 있다.설계는 우선 2룸으로 이뤄진 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스가 일부 세대에 적용된다.또 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨이 빌트인으로 적용되며, 공기정화 시스템, 미세먼지 제거 시스템 등도 적용된다.분양 관계자는 "e편한세상 시티 부평역은 부평역 일대 최대 규모로 조성되는 브랜드 오피스텔인 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 복합단지가 될 것으로 보인다"며 "풍부한 배후수요와 개발호재를 갖추고 있는데다 아파트와 달리 규제에서 비교적 자유롭기 때문에 수요자들의 높은 관심이 기대된다"고 밝혔다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 시티 부평역 조감도. <삼호·대림코퍼레이션 제공>    e편한세상 시티 부평역 투시도. <삼호·대림코퍼레이션 제공>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002598602
2020.01.29.	financial news	"올해도 e편한세상 완판 이어간다" 대림산업 2만1932가구 분양	작년 입지 불문 완판신화 기록5월 부평 청천 5190가구 등 관심  [파이낸셜뉴스] 대림산업이 지난해 달성한 ‘분양 완판’ 신화를 올해도 계속 이어간다는 방침이다.   대림산업은 올해 전국 주요도시에서 22개 사업지, 총 2만1932가구를 공급할 예정이라고 29일 밝혔다.   대림은 다양한 시장 악재 속에서도 2019년 분양한 모든 물량을 완판하는데 성공한 바 있다. 지난해에는 19개 사업지에서 총 2만661가구를 공급했다. 공급 물량기준으로 대우, 포스코건설 등과 함께 최상위권 실적이다. 인천 계양구의 ‘e편한세상 계양 더프리미어’를 시작으로 부산, 고양, 하남, 성남, 김포, 거제 등에 공급한 e편한세상이 모두 주인을 찾았다.   특히 대림은 입지적으로 불리하다고 평가 받았던 김포시 마송지구의 ‘e편한세상 김포 로얄하임(총 574가구)’과 부산 범천동의 ‘e편한세상 서면 더센트럴(총 1050가구)’의 계약을 단기간에 마무리했다. 오랜 기간 미분양의 무덤에서 벗어나지 못했던 거제시에 공급한 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드(총 1049가구)’도 100% 분양에 성공하며 ‘e편한세상’의 브랜드 파워와 시공능력, 소비자의 높은 선호도 등을 실감케 했다.   대림산업은 올해는 인천, 대구, 안양, 김포 등 높은 관심도가 이어지는 주요 도시에서 총 2만 1932세대를 공급할 예정이다. 공급물양은 지난해와 비슷한 수준으로 오는 5월 인천 부평구 청천2구역 정비사업을 통해 마수걸이 분양에 나설 계획이다. 이 단지는 총 5190가구의 매머드 단지로 3016가구가 일반 분양된다.   이 밖에 주요 단지로는 안양시 동안구 호계동 일대 덕현지구 재개발 사업이 꼽힌다. 대림은 8월 코오롱글로벌과 컨소시엄으로 총 2886가구의 대단지를 공급한다. 일반분양 물량은 1219가구다. 같은 달 김포시 마송지구에서는 e편한세상 김포 로얄하임의 후속물량도 공급할 예정이다. 총 536가구 규모다.   대림산업 관계자는 “지난해 혁신적인 주거 평면 C2 HOUSE를 발표하고, 새로운 주택전시관 플랫폼을 도입하는 등 소비자에게 다가가기 위해 다양한 시도를 한 것이 좋은 결과로 이어진 것 같다“ 며 “건설사 유일의 빅데이터 센터를 통해서 고객의 니즈에 대한 철저한 분석을 도출해 올해도 최고의 브랜드 아파트를 공급할 수 있도록 노력하겠다” 고 밝혔다.    kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004364519
2020.06.01.	아시아경제신문	'최초의 브랜드 아파트' e편한세상, 20주년 맞아 브랜드 개편	새로운 슬로건은 '엑설런트 라이프'…"최고의 삶을 선사하겠다"[아시아경제 임온유 기자] 대림산업이 대한민국 최초의 아파트 브랜드 'e편한세상' 출시 20주년을 맞아 대대적인 개편을 단행한다고 1일 밝혔다.e편한세상의 새로운 슬로건은 '엑설런트 라이프'다. e편한세상은 그동안 '진심'과 '편안함'이라는 가치를 강조하며 소비자와 소통해왔다. 대림산업은 "새로운 e편한세상은 최고의 삶을 선사할 주거 브랜드"라면서 "전문적인 기술, 독창적인 디자인, 차별화된 서비스 등 세 가지 방향성을 가지고 시대가 요구하는 이상적인 주거 가치와 문화를 제시하겠다"고 설명했다.비주얼 아이덴티티(BI)도 변경됐다. e편한세상 하면 떠오르는 대표 심볼인 구름과 오렌지 컬러를 강조하고 명칭은 과감히 삭제했다. 대림산업은 "소비자와 신뢰 구축이 탄탄한 브랜드일수록 명칭 없이 심볼만을 강조하는 BI를 내세우고 있다"고 했다.로고타입, 그래픽 모티프 등도 새롭게 만들어졌다. 로고타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화하여 온·오프라인 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.대림산업은 약 1200만명을 대상으로 한 빅데이터 조사와 소비자 통합 리서치 등으로 주거 형태와 라이프스타일을 지속적으로 연구하고 있다. e편한세상은 BI 리뉴얼과 함께 디자인, 건축, 인테리어, 조경, 커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일을 반영해 개편될 예정이다.대림산업 관계자는 "기존 e편한세상이 강조했던 주거의 기본적 가치는 물론 고객의 삶의 질까지 높여주는 대한민국 넘버원 브랜드로서 확고한 가치를 제시하겠다"며 "브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 새로운 e편한세상에는 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신을 담을 예정”이라고 말했다.임온유 기자 ioy@asiae.co.kr▶ 2020년 하반기, 재물운·연애운·건강운 체크!▶ 네이버에서 아시아경제 뉴스를 받아보세요 ▶ 놀 준비 되었다면 드루와!  드링킷!<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=277&aid=0004689056
2020.06.02.	문화일보	대림산업, ‘e편한세상’ 론칭 20주년 맞아 브랜드 리뉴얼	곧 입주 예정인 e편한세상 송파 파크센트럴, 옥정 메트로포레 등에 적용대림산업이 2000년 론칭한 아파트 브랜드 ‘e편한세상’ 리뉴얼에 나섰다. 대림산업은 2일 우리나라 최초의 아파트 브랜드 e편한세상의 론칭 20주년을 맞아 대대적인 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 밝혔다. e편한세상은 건설업계에서는 최초로 리빙 서비스 개념을 도입하고, 외관 디자인 특화와 차별화된 평면 개발 등으로 국내 주거 문화를 선도했다는 평가를 받아왔다.대림산업은 e편한세상의 새로운 슬로건 ‘엑설런트 라이프(For Excellent Life)’를 기반으로 대한민국 No.1 아파트로 자리매김할 계획이다. 그동안 e편한세상은 ‘진심’과 ‘편안함’이라는 가치를 통하여 ‘고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다’는 목소리로 소비자와 소통했다. 새로운 e편한세상은 ‘엑설런트 라이프’, 즉 ‘최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드’로 새롭게 정의했다. e편한세상만의 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 전문적인 기술(expert solution), 독창적인 디자인(exclusive design), 차별화된 서비스(experience-driven service)라는 3가지 브랜드 방향성을 가지고 시대가 요구하는 가장 이상적인 주거 가치와 문화를 제시한다.대림산업 관계자는 “기존 e편한세상이 강조했던 주거의 기본적 가치는 물론 고객의 삶의 질까지 높여주는 대한민국 No.1 브랜드로서 확고한 가치를 제시하겠다”며 “새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 것”이라고 말했다. e편한세상은 변경된 BI(Brand Identity)도 공개했다. 새로운 BI는 ‘e편한세상’ 하면 떠오르는 대표 심볼인 구름과 오렌지 컬러를 강조하는 대신 브랜드 명칭은 과감히 삭제했다. 소비자와의 신뢰 구축이 탄탄한 브랜드일수록 브랜드 명칭 없이 심볼만을 강조하는 BI를 내세우고 있다.새로운 e편한세상 BI는 곧 입주에 들어가는 ‘e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레(사진)’에 처음으로 적용된다. 해당 단지에는 아파트 외관, 동출입구, 문주, 필로티, 공용부, 부대 및 옥외시설, 지하주차장 등 상품 전반에 새로운 BI가 적용된다. 또 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다.대림산업은 20년 동안 쌓아온 브랜드 아이덴티티로 기존의 브랜드 신뢰성은 유지하면서, 고객에게 최상의 삶을 선사하는 독보적인 상징으로 자리매김한다는 계획이다. 또 로고 외에 다양한 시각적 체계도 함께 구축했다. e편한세상만의 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 더 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고 타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 로고 타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화하여 온·오프라인 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다. 김순환 기자[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=021&aid=0002430032
2020.03.23.	financial news	금산 첫 브랜드 아파트 'e편한세상 금산 센터하임' 청약 완판	[파이낸셜뉴스]  한국토지신탁이 시행하고 대림산업 계열사인 삼호가 시공하는 ‘e편한세상 금산 센터하임'이 순위 내 청약기간에 전 타입 청약을 완판했다고 한국토지신탁이 23일 밝혔다.   e편한세상 금산 센터하임은 지난 2월 말 순위 내 청약기간에도 평균 2.25대 1의 경쟁률을 기록하며 1·2순위 내 전 타입 청약을 마감했다.   지방 부동산 경기 침체에 코로나19 사태로 지방 분양 시장이 어려운 가운데 돋보이는 성과라고 회사 측은 설명했다.   한국토지신탁은 수주검토 단계에서부터 철저하게 금산 시장 상황을 분석하고 지역 주민들의 니즈를 파악, 현재의 평형구성 등 설계에 이를 반영했다. 피트니스 시설, GX룸, 주민카페 등 커뮤니티 시설을 갖췄다.   한국토지신탁 관계자는 “충남 금산군 내 첫 브랜드 아파트였고 좋은 입지에 전 가구 중소형의 평면으로 사전 관심도가 높았다”며 “군 단위 지역 특성 상 이웃간의 친밀도가 높은 것을 적극 활용해 면대면으로 직접 찾아가는 등 밀착 마케팅을 통한 지역민 친화 네트워킹을 구축한 점이 주효했던 것으로 보인다”고 전했다.    psy@fnnews.com 박소연 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]▶ 한눈에 보는 [4·15총선 NEWS MAP]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004394418
2020.03.23.	스포츠서울	한국토지신탁이 시행한 'e편한세상 금산 센터하임' 장당계약 완판	e편한세상 금산 센터하임 투시도. 제공|한국토지신탁[스포츠서울 김효원기자]한국토지신탁이 시행을 맡은 ‘e편한세상 금산 센터하임’ 아파트가 정당계약기간 3일 만에 완판됐다.한국토지신탁이 시행하고 대림산업 계열사인 ㈜삼호가 시공하는 ‘e편한세상 금산 센터하임’(461세대)은 지난 2월 말 순위 내 청약기간에도 평균 2.25대 1의 경쟁률을 기록하며 1·2순위 내 전 타입 청약을 성공적으로 마감한 바 있다.한국토지신탁은 수주검토 단계에서부터 철저하게 금산 시장 상황을 분석하고 지역 주민들의 니즈를 파악, 현재의 평형구성 등 설계에 이를 반영, 금산군에서는 보기 드물게 피트니스 시설, GX룸, 주민카페 등 고품격 커뮤니티 시설을 갖추며 온전히 고객 지향적으로 단지를 구성한 것이 완판의 비결이었다고 밝혔다.한국토지신탁 관계자는 “충남 금산군 내 첫 브랜드 아파트임은 물론, 입지여건이 탁월했고 전 가구 중소형의 평면으로 사전 관심도가 높았다”며, “군 단위 지역 특성 상 이웃간의 친밀도가 높은 것을 적극 활용해 면대면으로 직접 찾아가는 등 밀착 마케팅을 통한 지역민 친화 네트워킹을 구축한 점이 주효했던 것으로 보인다”고 밝혔다. eggroll@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000639358
2020.03.23.	MoneyToday	한국토지신탁, 'e편한세상 금산 센터하임' 분양완판	[머니투데이 조한송 기자]  e편한세상 금산 센터하임 투시도/자료=한국토지신탁한국토지신탁이 시행을 맡은 'e편한세상 금산 센터하임' 아파트가 정당계약기간 3일 만에 계약을 마쳤다. e편한세상 금산 센터하임은 총 461가구 규모다. 한국토지신탁이 시행하고 대림산업 계열사인 삼호가 시공을 맡았다. '마용성(마포·용산·성동)' '수용성(수원·용인·성남)' 등의 신조어가 탄생할만큼  주택 시장은 수도권 중심으로 과열돼 있다. 반면 지방 중소도시는 2016년 이후 조정기를 겪으며 주목받지 못했다. 최근에는 코로나19가 확산하며 분양 시장이 어려움을 겪고 있다. 그럼에도 불구하고 이 단지는 지난달 진행한 청약 접수에서 평균 2.25대 1의 경쟁률을 기록, 1·2순위 내에서 전 유형 마감하며 눈길을 끌었다. 한국토지신탁이 e편한세상 금산 센터하임을 수주했을 때만 해도 지방 부동산 시장은 분양 흥행을 장담하기 어려웠다.한국토지신탁은 수주 검토 단계에서부터 지역 주민의 수요를 파악해 설계에 반영했다. 금산군에서는 보기 드물게 피트니스 시설 등 고품격 커뮤니티 시설을 갖춘 것이 특징이다.한국토지신탁 관계자는 "충남 금산군 내 첫 브랜드 아파트임은 물론 전 가구 중소형의 평면으로 사전 관심도가 높았다"며 "군 단위 지역 특성 상 이웃간의 친밀도가 높은 것을 적극 활용해 지역민 친화 네트워킹을 구축한 점이 주효했다"고 밝혔다. 조한송 기자 1flower@mt.co.kr▶줄리아 투자노트▶조 변호사의 가정상담소 ▶머니투데이 구독하기 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004381005
2020.06.17.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 59㎡ 2억6500만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 16일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 17층 전용면적 59㎡형이 2억6500만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 6일 같은 면적형인 7층 물건이 2억5400만원에 실거래된 것과 비교해 1100만원 높은 가격이다. e편한세상용인한숲시티6단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 15개동으로, 1784가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 15.83건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억5307만원 △65㎡ 2억4900만원 △84㎡ 3억1016만원 △90㎡ 3억183만원 △97㎡ 3억9466만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000540764
2020.06.17.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티2단지 84㎡ 2억9000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 16일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티2단지 16층 전용면적 84㎡형이 2억9000만원에 거래됐다. 지난 2020년 5월 30일 같은 면적형인 6층 물건이 3억200만원에 실거래된 것과 비교해 1200만원 낮은 가격이다. e편한세상용인한숲시티2단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 6개동으로, 446가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 2.33건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억2900만원 △84㎡ 2억9133만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000540769
2020.05.27.	매경닷컴	대림산업, 단지 녹지율 47.2% 공원형 아파트 `녹번역 e편한세상 캐슬` 입주	서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성된 `녹번역 e편한세상 캐슬` 단지 내 모습 [사진 = 대림산업] 대림산업은 최근 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모를 자랑하는 '녹번역 e편한세상 캐슬'의 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다. 이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동 전용 39~114㎡ 총 2569세대 규모 조성됐다. 단지 녹지율 47.2%의 쾌적한 주거환경과 함께 지하철3호선 녹번역과 단지가 맞닿아 있어 서울 주요 업무지구로 빠르게 출퇴근할 수 있다. 단지 안에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡ 면적의 조경시설이 조성됐다. 소나무(250여 주)와 왕벚나무(500여 주), 낙엽 대형목(200여 주) 등이 식재돼 입주민들은 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다. 1만9500㎡ 규모의 백련산 근린공원도 단지와 이어져 있어 가벼운 산책이나 등산을 즐길 수 있다.또한 입주민 커뮤니티시설에는 피트니스(사우나) 및 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 게스트하우스가 마련됐으며, 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다. [조성신 기자 robgud@mkinternet.com]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶매부리TV 구독하고 에어팟프로 득템!! ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004583049
2020.06.17.	조선비즈	광주 신현리 e편한세상오포3차 79㎡ 5억원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 16일 경기도 광주시 오포읍 신현리 e편한세상오포3차 1층 전용면적 79㎡형이 5억원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 3일 같은 면적형인 6층 물건이 5억200만원에 실거래된 것과 비교해 200만원 낮은 가격이다. e편한세상오포3차 단지는 지난 2016년 10월 31일 입주한 아파트다. 모두 7개동으로, 336가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 5.33건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 79㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 3억9933만원 △79㎡ 4억7782만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000540549
2020.06.17.	조선비즈	인천 송도동 e편한세상 송도 70㎡ 5억4000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 16일 인천광역시 연수구 송도동 e편한세상 송도 19층 전용면적 70㎡형이 5억4000만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 5일 같은 면적형인 23층 물건이 5억3000만원에 실거래된 것과 비교해 1000만원 높은 가격이다. e편한세상 송도 단지는 지난 2018년 11월 6일 입주한 아파트다. 모두 15개동으로, 2708가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 11.67건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 70㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △70㎡ 4억5820만원 △84㎡ 5억7360만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000540505
2020.06.05.	데일리안	트리플 역세권 오피스텔 'e편한세상 시티 부평역' 눈길	여러 노선 지나는 멀티 역세권 오피스텔, 출퇴근 편리하고 생활 인프라 풍부‘e편한세상 부평역’ 서울 1호선·인천 1호선·GTX-B노선(예정) 트리플 역세권 입지ⓒe편한세상 시티 부평역오피스텔 시장에서 멀티 역세권이 각광받고 있다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 역세권 선호현상이 지속되고 있는 가운데, 그 중에서도 차별화를 둔 멀티 역세권 단지들이 분양시장에서 두각을 나타내고 있다. 역세권 오피스텔은 출퇴근이 편리한데다 역을 중심으로 생활권이 형성된 경우가 많아 주거 편의성이 높게 나타난다. 이러한 장점은 노선이 많아지는 만큼 커진다. 특히 노선이 2개 이상 지나는 멀티 역세권은 기존 장점에 희소성이라는 프리미엄이 더해져 가격 상승이 두드러진다.KB부동산 시세 자료를 보면 서울 용산구 ‘한강 대우 트럼프월드3(‘04년 4월 입주)’ 오피스텔 전용면적 25㎡의 올해 5월 매매가 시세는 2억3,000만원으로 지난해 5월 2억750만원 대비 1년 만에 약 10.84% 올랐다. 단지는 지하철 1호선·경의중앙선 환승역인 용산역과 지하철 4호선 신용산역을 도보로 이용할 수 있다.또 서울 영등포구 ‘여의도자이(‘08년 4월 입주)’ 오피스텔 전용면적 37㎡의 올해 5월 매매가 시세는 3억9,000만원으로 지난해 5월 3억6,000만원 대비 약 8.33% 올랐다. 단지는 지하철 5·9호선 여의도역과 9호선 샛강역을 도보로 이용할 수 있다.멀티 역세권 단지는 청약시장에서도 인기가 뜨겁다. 올해 2월 서울 중구에서 분양한 ‘쌍용 더 플래티넘 서울역’ 오피스텔은 569실 모집에 2,388건이 접수돼 평균 4.2대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 지하철 1·4호선, 공항철도, 경의중앙선 환승역인 서울역 역세권 단지다.또 인천 연수구에서 분양한 ‘힐스테이트 송도 더스카이’ 오피스텔은 320실 모집에 5만7,692건이 접수돼 평균 180.29대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 인천 지하철 1호선 국제업무지구역이 단지와 직접 연결되는 역세권 단지인데다 GTX-B노선 개통이 예정돼 있다.업계에서는 이러한 인기에 대해 여러 노선이 지나는 지하철역 인근 오피스텔의 경우 단일 역세권 단지보다 비교적 배후수요가 풍부해 임차인 수급이 유리하기 때문이라고 보고 있다. 오피스텔의 주 수요층이 직장인을 비롯한 출퇴근 수요가 많아 이용할 수 있는 노선이 다양할수록 공실 우려가 적고, 안정적으로 임대수익을 얻을 수 있다는 분석이다.이러한 가운데 인천 부평구 트리플 역세권 입지에 신규 오피스텔이 공급돼 눈길을 끈다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 6월 부평역 인근에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’이 주인공이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지로 교통이 편리하다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.이러한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요도 배후수요로 확보할 수 있다. 실제로 한국데이터산업진흥원 자료를 보면 2018년 기준 부평구 월 평균 전체 유동인구 수는 약 164만명이며, 그 중 가장 많은 지역은 단지가 위치한 부평동으로 약 50만347명의 유동인구가 발생했다.또한 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지이며, 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다.이밖에 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6,800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.데일리안 곽태호 기자 (kwakth@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002406189
2019.08.20.	아시아경제신문	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 118가구 8월 일반분양	2017년 계약 2주만에 완판 된 1차분 후속 물량2569가구 브랜드 대단지…3호선 녹번역 역세권, 종로·강남 등 주요 업무지구 접근성 ↑[아시아경제 임철영 기자] 대림산업과 롯데건설은 서울특별시 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차 118가구를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2569가구로 구성된 대단지다. 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판됐다. 이에 이번 2차분 분양에도 높은 관심이 예상된다.이번에 분양하는 2차분의 타입별 세대수는 △44㎡A 39가구, △ 59㎡A54가구, △ 59㎡B25가구다. 일반 분양 물량 모두 소비자 선호도가 높은 소형으로 구성됐다. 녹번역 e편한세상 캐슬 주변 녹번역 일대는 재개발사업을 통해 약 6900가구의 대규모 브랜드 타운이 조성 되고 있다.‘북한산 푸르지오’, ‘힐스테이트 녹번’ 래미안 베라힐즈가 이미 입주를 완료했다. 또 ‘힐스테이트 녹번역’도 작년 말 단기간 분양을 완료했다.녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 수요자들로부터 관심이 높다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억 7000만원에 거래됐다.녹번역 e편한세상 캐슬은 지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치한다.지하철 3호선은 서울 주요 지역을 지나는 황금노선으로 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 편리하게 이동할 수 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하고, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다.또 구기터널과 내부순환도로가 가까워 자가용을 통한 주요 도심 지역으로의 이동도 편리하다.GTX 노선 연결 호재도 주목할 만한 요소다. 단지인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다. 이를 통해 단지 일대는 일산과 강남, 동탄을 잇는 허브가 될 것으로 기대된다.녹번역 e편한세상 캐슬 단지 내에는 약 4만1000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천도 가까우며, 특히 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있다.교육과 생활 인프라도 잘 갖춰져 있다. 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 우수한 교육환경을 갖췄다. 단지 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다.아울러 사우나 시설과 게스트 하우스가 들어선다. 그 밖에 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페등 다양한 시설도 마련된다. 특히 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정으로 학부모들의 높은 인기가 예상된다.녹번역 e편한세상 캐슬에는 대림산업과 롯데건설의 특화된주거상품들이 적용된다. 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용 할 수 있다. 뿐만 아니라 전등 제어, 난방제어도 가능하다. 각종 에너지 절감 시스템도 도입된다. 전기 소모량이 많은 거실에 밝기 조절이 가능한 LED 등기구를 설치했고, 지열에너지를 이용해 공용부의 관리비용과 에너지 절감이 가능하다. 특히 에너지매니지먼트 시스템(EMS)을 도입해 세대 내 에너지 사용량을 월별로 확인할 수도 있다. 욕실에는 층상배관 시스템을 적용해 배관 소음을 최소화 했으며 주방에는 조리시 오염물질을 감지해 스스로 작동하는 스마트 렌지후드를 설치했다. 일부 가구에는 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공될 예정이다.이 외에도 가구 내부의 월패드를 통해서 지하주차장에 주차된 차량의 위치를 확인할 수 있다. 단지 내 200만화소 CCTV, 원격검침시스템 설계를 통해 입주민 보안도 강화했다.녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시 내 1층에 분양홍보관을 마련해 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다.임철영 기자 cylim@asiae.co.kr▶ 영상 보고 #애플워치 #마샬 스피커  Get!▶ 즉석당첨! 매일 터지는 Gift box!  ▶ 재미와 지식이 가득한 '과학을읽다'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=277&aid=0004521240
2019.08.20.	조선비즈	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 8월 일반분양	대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암동 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 118가구를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡ 총 2569가구로 구성되는 대단지다. 1차 분양은 지난 2017년에 진행됐다. 이번에 분양하는 2차분은 44㎡A 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구다. 녹번역 일대에는 재개발사업을 통해 6900여 가구가 들어서는 중이다. 북한산 푸르지오, 힐스테이트 녹번, 래미안 베라힐즈가 이미 입주했고, 힐스테이트 녹번역도 지난해 말 분양했다.녹번역 e편한세상 캐슬 2차 조감도. /대림산업 제공‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 일대 아파트 중 규모가 가장 크다. 1차 분양권의 전용면적 84㎡는 지난 5월에 분양가 대비 2억5000만원쯤 오른 8억7000만원에 거래됐다.단지는 지하철 3호선 녹번역 역세권에 있다. 또 구기터널, 내부순환도로가 가깝다. 수도권광역급행철도(GTX) A노선이 개통하면 연신내역을 통해 강남권에 더 빨리 도달할 수 있다고 회사 측은 설명했다.단지에는 약 4만1000㎡의 대규모 조경시설이 조성되며, 북한산, 불광천, 백련산과도 가까워 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있을 것으로 기대된다. 교육 여건을 보면 단지 앞에 은평초가 있고 영락중, 충암고, 예일여고 등이 근처에 있다. 생활 여건을 보면 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등을 이용할 수 있다. 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지는 3호선을 이용해 15분 내에 갈 수 있다. 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 문을 열었다.2000가구가 넘는 대단지인 만큼 커뮤니티 시설도 충분히 지을 예정이다. 사우나와 게스트 하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 독서실, 키즈룸 등이 갖춰질 예정이다.이 밖에 대림산업과 롯데건설의 특화 주거상품인 스마트홈 시스템, 에너지 절감 시스템 등이 적용될 예정이다. 분양홍보관은 강남구 언주로 812에 있는 대림 주택문화전시관에 마련된다.[이재원 기자 true@chosunbiz.com]chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000441210
2019.08.20.	뉴스1	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118세대 분양	'녹번역 e편한세상 캐슬'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업과 롯데건설은 서울특별시 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 '녹번역 e편한세상 캐슬'의 2차 118세대를 이달 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2569세대로 구성되는 대단지다. 지난 2017년 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판된 바 있다.이번에 분양하는 2차분의 타입별 세대수는 44㎡A 39세대, 59㎡A 54세대, 59㎡B 25세대다.녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억7000만원에 거래됐다.대림건설 관계자는 "지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치해 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 이동이 편리하다"며 "단지에서 지하철을 이용하면 광화문 등 서울 도심까지 10분대, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다"고 설명했다. 단지 내에는 약 4만1000㎡의 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천도 가까우며 특히 백련산 근린공원과 단지가 맞닿아 있다.커뮤니티 시설로는 사우나, 게스트 하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등이 마련된다. 또 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정이다.또 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용 할 수 있고 전등(거실, 침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 전기 소모량이 많은 거실에는 밝기 조절이 가능한 LED 등기구를 설치했고, 지열에너지를 이용해 공용부의 관리비용과 에너지 절감이 가능하다. 특히 에너지매니지먼트 시스템(EMS)을 도입해 세대 내 에너지 사용량을 월별로 확인할 수 있다. 이외에 세대 내부의 월패드를 통해 지하주차장에 주차된 차량의 위치를 확인할 수 있다. 단지 내 200만화소 CCTV, 원격검침시스템 설계를 통해 입주민 보안도 강화했다.대림산업은 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관 내 1층에 분양홍보관을 마련하고 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다.iron@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004152929
2020.06.05.	데일리안	트리플 역세권 오피스텔 'e편한세상 시티 부평역' 눈길	여러 노선 지나는 멀티 역세권 오피스텔, 출퇴근 편리하고 생활 인프라 풍부‘e편한세상 부평역’ 서울 1호선·인천 1호선·GTX-B노선(예정) 트리플 역세권 입지ⓒe편한세상 시티 부평역오피스텔 시장에서 멀티 역세권이 각광받고 있다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 역세권 선호현상이 지속되고 있는 가운데, 그 중에서도 차별화를 둔 멀티 역세권 단지들이 분양시장에서 두각을 나타내고 있다. 역세권 오피스텔은 출퇴근이 편리한데다 역을 중심으로 생활권이 형성된 경우가 많아 주거 편의성이 높게 나타난다. 이러한 장점은 노선이 많아지는 만큼 커진다. 특히 노선이 2개 이상 지나는 멀티 역세권은 기존 장점에 희소성이라는 프리미엄이 더해져 가격 상승이 두드러진다.KB부동산 시세 자료를 보면 서울 용산구 ‘한강 대우 트럼프월드3(‘04년 4월 입주)’ 오피스텔 전용면적 25㎡의 올해 5월 매매가 시세는 2억3,000만원으로 지난해 5월 2억750만원 대비 1년 만에 약 10.84% 올랐다. 단지는 지하철 1호선·경의중앙선 환승역인 용산역과 지하철 4호선 신용산역을 도보로 이용할 수 있다.또 서울 영등포구 ‘여의도자이(‘08년 4월 입주)’ 오피스텔 전용면적 37㎡의 올해 5월 매매가 시세는 3억9,000만원으로 지난해 5월 3억6,000만원 대비 약 8.33% 올랐다. 단지는 지하철 5·9호선 여의도역과 9호선 샛강역을 도보로 이용할 수 있다.멀티 역세권 단지는 청약시장에서도 인기가 뜨겁다. 올해 2월 서울 중구에서 분양한 ‘쌍용 더 플래티넘 서울역’ 오피스텔은 569실 모집에 2,388건이 접수돼 평균 4.2대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 지하철 1·4호선, 공항철도, 경의중앙선 환승역인 서울역 역세권 단지다.또 인천 연수구에서 분양한 ‘힐스테이트 송도 더스카이’ 오피스텔은 320실 모집에 5만7,692건이 접수돼 평균 180.29대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 인천 지하철 1호선 국제업무지구역이 단지와 직접 연결되는 역세권 단지인데다 GTX-B노선 개통이 예정돼 있다.업계에서는 이러한 인기에 대해 여러 노선이 지나는 지하철역 인근 오피스텔의 경우 단일 역세권 단지보다 비교적 배후수요가 풍부해 임차인 수급이 유리하기 때문이라고 보고 있다. 오피스텔의 주 수요층이 직장인을 비롯한 출퇴근 수요가 많아 이용할 수 있는 노선이 다양할수록 공실 우려가 적고, 안정적으로 임대수익을 얻을 수 있다는 분석이다.이러한 가운데 인천 부평구 트리플 역세권 입지에 신규 오피스텔이 공급돼 눈길을 끈다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 6월 부평역 인근에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’이 주인공이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지로 교통이 편리하다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.이러한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요도 배후수요로 확보할 수 있다. 실제로 한국데이터산업진흥원 자료를 보면 2018년 기준 부평구 월 평균 전체 유동인구 수는 약 164만명이며, 그 중 가장 많은 지역은 단지가 위치한 부평동으로 약 50만347명의 유동인구가 발생했다.또한 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지이며, 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다.이밖에 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6,800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.데일리안 곽태호 기자 (kwakth@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002406189
2019.08.20.	아시아경제신문	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 118가구 8월 일반분양	2017년 계약 2주만에 완판 된 1차분 후속 물량2569가구 브랜드 대단지…3호선 녹번역 역세권, 종로·강남 등 주요 업무지구 접근성 ↑[아시아경제 임철영 기자] 대림산업과 롯데건설은 서울특별시 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차 118가구를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2569가구로 구성된 대단지다. 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판됐다. 이에 이번 2차분 분양에도 높은 관심이 예상된다.이번에 분양하는 2차분의 타입별 세대수는 △44㎡A 39가구, △ 59㎡A54가구, △ 59㎡B25가구다. 일반 분양 물량 모두 소비자 선호도가 높은 소형으로 구성됐다. 녹번역 e편한세상 캐슬 주변 녹번역 일대는 재개발사업을 통해 약 6900가구의 대규모 브랜드 타운이 조성 되고 있다.‘북한산 푸르지오’, ‘힐스테이트 녹번’ 래미안 베라힐즈가 이미 입주를 완료했다. 또 ‘힐스테이트 녹번역’도 작년 말 단기간 분양을 완료했다.녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 수요자들로부터 관심이 높다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억 7000만원에 거래됐다.녹번역 e편한세상 캐슬은 지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치한다.지하철 3호선은 서울 주요 지역을 지나는 황금노선으로 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 편리하게 이동할 수 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하고, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다.또 구기터널과 내부순환도로가 가까워 자가용을 통한 주요 도심 지역으로의 이동도 편리하다.GTX 노선 연결 호재도 주목할 만한 요소다. 단지인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다. 이를 통해 단지 일대는 일산과 강남, 동탄을 잇는 허브가 될 것으로 기대된다.녹번역 e편한세상 캐슬 단지 내에는 약 4만1000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천도 가까우며, 특히 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있다.교육과 생활 인프라도 잘 갖춰져 있다. 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 우수한 교육환경을 갖췄다. 단지 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다.아울러 사우나 시설과 게스트 하우스가 들어선다. 그 밖에 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페등 다양한 시설도 마련된다. 특히 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정으로 학부모들의 높은 인기가 예상된다.녹번역 e편한세상 캐슬에는 대림산업과 롯데건설의 특화된주거상품들이 적용된다. 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용 할 수 있다. 뿐만 아니라 전등 제어, 난방제어도 가능하다. 각종 에너지 절감 시스템도 도입된다. 전기 소모량이 많은 거실에 밝기 조절이 가능한 LED 등기구를 설치했고, 지열에너지를 이용해 공용부의 관리비용과 에너지 절감이 가능하다. 특히 에너지매니지먼트 시스템(EMS)을 도입해 세대 내 에너지 사용량을 월별로 확인할 수도 있다. 욕실에는 층상배관 시스템을 적용해 배관 소음을 최소화 했으며 주방에는 조리시 오염물질을 감지해 스스로 작동하는 스마트 렌지후드를 설치했다. 일부 가구에는 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공될 예정이다.이 외에도 가구 내부의 월패드를 통해서 지하주차장에 주차된 차량의 위치를 확인할 수 있다. 단지 내 200만화소 CCTV, 원격검침시스템 설계를 통해 입주민 보안도 강화했다.녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시 내 1층에 분양홍보관을 마련해 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다.임철영 기자 cylim@asiae.co.kr▶ 영상 보고 #애플워치 #마샬 스피커  Get!▶ 즉석당첨! 매일 터지는 Gift box!  ▶ 재미와 지식이 가득한 '과학을읽다'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=277&aid=0004521240
2019.08.20.	조선비즈	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 8월 일반분양	대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암동 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 118가구를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡ 총 2569가구로 구성되는 대단지다. 1차 분양은 지난 2017년에 진행됐다. 이번에 분양하는 2차분은 44㎡A 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구다. 녹번역 일대에는 재개발사업을 통해 6900여 가구가 들어서는 중이다. 북한산 푸르지오, 힐스테이트 녹번, 래미안 베라힐즈가 이미 입주했고, 힐스테이트 녹번역도 지난해 말 분양했다.녹번역 e편한세상 캐슬 2차 조감도. /대림산업 제공‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 일대 아파트 중 규모가 가장 크다. 1차 분양권의 전용면적 84㎡는 지난 5월에 분양가 대비 2억5000만원쯤 오른 8억7000만원에 거래됐다.단지는 지하철 3호선 녹번역 역세권에 있다. 또 구기터널, 내부순환도로가 가깝다. 수도권광역급행철도(GTX) A노선이 개통하면 연신내역을 통해 강남권에 더 빨리 도달할 수 있다고 회사 측은 설명했다.단지에는 약 4만1000㎡의 대규모 조경시설이 조성되며, 북한산, 불광천, 백련산과도 가까워 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있을 것으로 기대된다. 교육 여건을 보면 단지 앞에 은평초가 있고 영락중, 충암고, 예일여고 등이 근처에 있다. 생활 여건을 보면 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등을 이용할 수 있다. 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지는 3호선을 이용해 15분 내에 갈 수 있다. 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 문을 열었다.2000가구가 넘는 대단지인 만큼 커뮤니티 시설도 충분히 지을 예정이다. 사우나와 게스트 하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 독서실, 키즈룸 등이 갖춰질 예정이다.이 밖에 대림산업과 롯데건설의 특화 주거상품인 스마트홈 시스템, 에너지 절감 시스템 등이 적용될 예정이다. 분양홍보관은 강남구 언주로 812에 있는 대림 주택문화전시관에 마련된다.[이재원 기자 true@chosunbiz.com]chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000441210
2019.08.20.	뉴스1	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118세대 분양	'녹번역 e편한세상 캐슬'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업과 롯데건설은 서울특별시 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 '녹번역 e편한세상 캐슬'의 2차 118세대를 이달 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2569세대로 구성되는 대단지다. 지난 2017년 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판된 바 있다.이번에 분양하는 2차분의 타입별 세대수는 44㎡A 39세대, 59㎡A 54세대, 59㎡B 25세대다.녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억7000만원에 거래됐다.대림건설 관계자는 "지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치해 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 이동이 편리하다"며 "단지에서 지하철을 이용하면 광화문 등 서울 도심까지 10분대, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다"고 설명했다. 단지 내에는 약 4만1000㎡의 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천도 가까우며 특히 백련산 근린공원과 단지가 맞닿아 있다.커뮤니티 시설로는 사우나, 게스트 하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등이 마련된다. 또 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정이다.또 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용 할 수 있고 전등(거실, 침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 전기 소모량이 많은 거실에는 밝기 조절이 가능한 LED 등기구를 설치했고, 지열에너지를 이용해 공용부의 관리비용과 에너지 절감이 가능하다. 특히 에너지매니지먼트 시스템(EMS)을 도입해 세대 내 에너지 사용량을 월별로 확인할 수 있다. 이외에 세대 내부의 월패드를 통해 지하주차장에 주차된 차량의 위치를 확인할 수 있다. 단지 내 200만화소 CCTV, 원격검침시스템 설계를 통해 입주민 보안도 강화했다.대림산업은 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관 내 1층에 분양홍보관을 마련하고 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다.iron@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004152929
2020.06.23.	조선비즈	광주 쌍동리 초월e-편한세상2 133㎡ 5억1000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 22일 경기도 광주시 초월읍 쌍동리 초월e-편한세상2 15층 전용면적 133㎡형이 5억1000만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 9일 같은 면적형인 5층 물건이 3억8000만원에 실거래된 것과 비교해 1억3000만원 높은 가격이다. 초월e-편한세상2 단지는 지난 2007년 5월 31일 입주한 아파트다. 모두 3개동으로, 296가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 4.67건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △84㎡ 2억6720만원 △133㎡ 4억3225만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000544003
2020.05.29.	Joins.com	스마트클린&케어 솔루션 갖춘 `e편한세상 무등산` 견본주택 오픈	주택시장에서 미세먼지 특화설계를 적용한 아파트가 주목 받고 있다. 최근 미세먼지에 대한 국민적 불안감이 커지면서다. 이에 발맞춰 건설업체들도 미세먼지 차단 기술을 속속 선보이고 있다.  이런 가운데 광주광역시에 미세먼지 저감 시스템을 갖춘 아파트가 선보여 눈길을 끈다. 29일 견본주택문을 열고 본격적인 분양에 들어간 ‘e편한세상 무등산’이 그 주인공이다.   이 아파트는 미세먼지 저감시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’을 무상으로 제공할 예정이어서 수요자들의 관심이 크다.   업계 최초 초미세먼지 제거 시스템 개발  e편한세상은 지금까지 주거 본연의 가치인 최적의 편안한 라이프스타일과 삶의 질에 집중해온 대한민국 대표 아파트 브랜드로, 혁신적 기술과 디자인을 앞세워 새로운 주거 문화를 제시하는 등 다양한 시도를 보여왔다.    대한민국 주거문화를 선도해온 e편한세상은 미세먼지 이슈가 불거지기 전인 2016년에 이미 e편한세상만의 전문 기술을 통하여 업계 최초로 초미세먼지를 제거할 수 있는 공기 청정 환기시스템을 개발했다. 또 이를 한 단계 업그레이드해 입주민들이 생활하는 단지 내 전체 공간을 아우르는 ‘스마트 클린&케어 솔루션’을 적용해 공기정화 시스템의 차별성과 혁신을 불러 일으켰다. e편한세상 무등산 투시도.아파트 내부에 장착되는 공기정화 시스템인 스마트 클린&케어 솔루션 시스템은 미세먼지만 걸러주는 공기청정기와 달리 통합 공기질 센서로 미세먼지는 물론 휘발성 유기 화합물, CO2를 감지하도록 설계됐다. 거주자가 특별히 신경쓰지 않아도 청소·취침·요리 등으로 인해 실내 오염물질이나 미세먼지, 이산화탄소 농도가 높아지면 자동으로 환기시스템이 가동돼 24시간 쾌적한 실내 공기질을 유지시켜준다.  여기에다 크기 0.3㎛ 의 극초미세먼지까지 99.95% 제거해주는 H13등급 해파필터를 사용해 환기와 공기청정을 모두 해결했으며, 실내공기오염 시 통합센서에 의해 렌지후드가 자동으로 작동된다.   아파트 내부뿐 아니라 외부의 공기질 향상을 위해 노력하고 있다. 우선 단지 안에 미세먼지 저감 식물로 이뤄진 조경이 꾸며진다. 또 실시간으로 미세먼지 위험 수치를 알려주는 미세먼지 신호등이 설치된다. 각 동 출입구마다 에어커튼을 설치해 미세먼지와 외기유입을 차단한다.   e편한세상 무등산 분양 관계자는 "차별화된 스마트 클린&케어 솔루션 시스템 기술을 통해 미세먼지에 대한 경각심이 커지고, 코로나19로 실외활동을 자제하는 분위기 속에서 입주민들이 안심하며 지낼 수 있는 단지를 구현하기 위해 지속적으로 최선을 다할 것"이라고 말했다.  단지 인근에 2호선 남광주역(가칭) 개통 e편한세상 무등산은 광주광역시 동구 소태동 459-1번지 일대에 지하 3층~지상 16층 6개동, 전용면적 84~113㎡ 286가구 규모로 들어설 예정이다. 이 가운데 104가구가 일반분양된다.   주거환경이 쾌적하다. 단지에서 무등산 산책로와 등산로가 가깝고 무등산·광주천·용산생활체육공원 등의 이용이 편리하다. 쾌적한 주거환경 때문에 광주에서 주거 선호도가 높다.   교통도 편리하다. 우선 광주지하철 1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있다. 여기에다 단지 인근에 지난해 착공에 들어간 광주도시철도 2호선 남광주역(가칭)이 들어설 예정이다. 제2순환도로와 호남고속도로 등의 진입이 쉽다보니 광주 시내외 각 지역 이동도 편리하다.  교육여건도 좋다. 광주남초와 무등중을 비롯해 용산초와 동아여고, 숭의고, 동일미래고 등을 걸어서 통학할 수 있다. 단지 주변에 이마트 봉선점, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등이 있어 주거생활도 편리하다.  주택전시관은 광주시 북구 신안동 131-8번지에 있다. 코로나19 확산 방지를 위해 주택전시관 방문은 사전 예약제로 운영된다. 방문이 어려운 고객을 위해 사이버 주택전시관도 선보인다.  [ⓒ 조인스랜드 : JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=025&aid=0003004958
2020.05.29.	매경닷컴	고려개발, 광주도시철도 소태역 인근 `e편한세상 무등산` 29일 분양	전용 84~113㎡ 104세대 일반분양, 중도금 60% 무이자 혜택e편한세상 무등산 조감도 [사진 = 고려개발] 고려개발은 29일 광주 북구 신안동 일원에 'e편한세상 무등산' 주택전시관을 열고 분양에 나섰다고 밝혔다.동구 소태동에 들어서는 이 단지는 지하 3층~지상 13~16층, 6개 동 총 286세대 중 104세대(전용 ▲84㎡A 85세대 ▲84㎡B 7세대 ▲113㎡ 12세대)를 일반에 공급한다. 단지 옆에 무등산 등산로가 있어 도심 속에서 쾌적한 생활을 누릴 수 있다.  광주도시철도 1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있고, 지난해 착공한 광주도시철도 2호선 남광주역(가칭)과 제2순환도로, 호남고속도로도 가까워 광주 시내는 물론, 주변 지역으로 빠르게 이동할 수 있다. 사업지 인근에 교육시설(광주남초, 무등중, 숭의과학고, 동일과학고 등)과 각종 생활편의시설(전남대병원, 남광주시장, 국립아시아문화전당 등)도 풍부하다.세대는 채광과 통풍에 유리한 남향 위주 단지 배치와 4베이 설계를 적용했다. 드레스룸, 알파룸 등 넉넉한 수납공간을 제공하고, 단지 안팎에 미세먼지 저감시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'이 설치될 예정이다.청약 일정은 오는 6월 11일 특별공급을 시작으로 12일 1순위 접수를 받는다. 동구는 비규제지역으로 청약 예치금 및 광주, 전남 지역에 거주하는 성년자는 세대주가 아니어도 1순위 청약을 넣을 수 있다.계약자에게는 중도금 60% 무이자 융자와 무상 발코니 확장 혜택을 제공한다. 당첨자 발표는 19일, 정당계약은 7월 2~4일 3일간 체결한다.  전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이며, 안심전매 프로그램이 적용돼 1차 중도금 납입 전에 전매가 가능하다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 예방을 위해 주택전시관 방문은 사전방문 예약제로 운영하며, 사전 예약은 6월 14일까지 홈페이지에서 접수할 수 있다. 입주는 2022년 9월 예정이다. [조성신 기자 robgud@mkinternet.com]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶매부리TV 구독하고 에어팟프로 득템!! ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004584783
2020.01.12.	연합뉴스	광주 e편한세상 광주역 5단지, 생활에너지 가장 적게 쓴 아파트	국토부, 제1회 에너지 베스트 아파트 단지 선정(세종=연합뉴스) 윤종석 기자 = 경기도 광주의 e편한세상 광주역 5단지 아파트가 전기와 가스 등 생활에너지를 가장 적게 쓴 아파트로 선정됐다.    국토교통부는 한국감정원과 함께 제1회 에너지 베스트 아파트단지를 선정해 시상한다고 12일 밝혔다.    국토부는 감정원이 위탁운영 중인 '국가 건축물에너지 통합관리시스템'을 통해 2015년 이후 준공된 전국 300가구 이상의 단지를 대상으로 에너지 소비 우수 단지(2018년 기준)를 선정했다.    통합관리시스템은 건축물대장 상세정보와 한국전력, 가스공사 등 에너지 공급기관이 가지고 있는 전력, 가스, 난방 등의 사용량 정보를 연계한 통합 데이터베이스(DB) 시스템이다.제1회 에너지 베스트 아파트단지 시상식[국토교통부 자료제공]    e편한세상 광주역 5단지는 건축물의 우수한 에너지성능 외에도 관리사무소의 공용시설에 대한 세심한 운영 등 에너지 절감을 위한 다양한 노력이 돋보였다는 평가를 받고 최우수 단지로 선정됐다.    세종시 도램마을 11단지, 경남 양산신도시 4차 동원 로얄듀크비스타, 경기도 의정부 민락 금강펜테리움, 강원도 푸른숨 LH 3단지, 제주 서귀포 혁신도시 LH 2단지 아파트가 에너지사용량이 적은 우수 단지로 선정됐다.     이와 함께 국토부는 '2019년 녹색건축 어린이 독후감 공모전'도 시행했다.    부산 가동초등학교 5학년 정용헌 어린이가 국토부 장관상을 받았다.    banana@yna.co.kr▶확 달라진 연합뉴스 웹을 만나보세요▶네이버 [연합뉴스] 채널 구독   ▶뭐 하고 놀까? #흥	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=001&aid=0011329485
2020.01.12.	뉴스1	지구를 아끼는 아파트는?…경기 'e편한세상 광주역5단지' 뽑혀	국토부, 2015년 준공 후 전국 300가구 이상 단지 대상 선정국토교통부 전경© News1(서울=뉴스1) 이동희 기자 = 경기 광주의 'e편한세상 광주역5단지'가 전기, 가스 등 생활 에너지를 가장 적게 사용하는 아파트로 선정됐다. 국토교통부는 '제1회 에너지 베스트 아파트단지'를 선정했다고 12일 밝혔다. 이번 대회는 한국감정원의 국가 건축물에너지 통합관리스시스템의 데이터(2018년 기준)를 토대로 2015년 이후 준공한 전국 300가구 이상 단지를 대상으로 삼았다. 최우수상인 국토부 장관상은 e편한세상 광주역5단지가 선정됐다. 국토부는 이 아파트가 우수한 에너지성능 외에도 입주자대표회의를 통해 에너지절약 실천 도력, 관리사무소의 공용시설 운영 등 다양한 노력이 돋보였다고 설명했다. 이 밖에 Δ세종시 도램마을 11단지 Δ경남 양산신도시 4차 동원로얄듀크비스타 Δ경기 의정부민락 금강펜테리움 Δ강원도 푸른숨 LH 3단지 Δ제주서귀포혁신도시 LH 2단지 아파트가 우수상을 수상했다. 국토부는 또 지난해 개최한 '2019 녹색건축 어린이 독후감 공모전'에서 부산 가동초등학교 5학년 정용헌 어린이가 장관상을 수상했다고 전했다. 김상문 국토부 건축정책관은 "녹색건축은 건축물 성능뿐 아니라 에너지절약에 대한 사용자들의 인식 수준과 행태가 함께할 때 완성할 수 있다"며 "이번 국민참여형 공모전이 올바른 에너지사용 생활태도의 중요성을 인식하는 계기가 되길 바란다"고 말했다.yagoojoa@news1.kr▶ [ 크립토허브 ]  ▶ [CES 2020] 관련 기사 보기! ▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004403948
2020.01.12.	뉴시스	경기 e편한세상 광주역5단지, 에너지 베스트 아파트 선정	국토부·감정원, 선정 결과 최우수 단지 수상【서울=뉴시스】국토교통부 로고[서울=뉴시스] 이혜원 기자 = 경기도 광주의 e편한세상 광주역5단지가 전국에서 전기, 가스 등 생활 에너지를 가장 적게 사용하는 아파트로 선정됐다. 12일 국토교통부와 한국감정원은 '제1회 에너지 베스트 아파트단지' 선정 결과 e편한세상 광주역5단지가 최우수상을 수상했다고 밝혔다. e편한세상 광주역5단지는 건축물의 우수한 에너지성능 외에도 입주자대표회의를 통한 에너지절약 실천 독려 및 관리사무소의 공용시설에 대한 세심한 운영 등 에너지 절감을 위한 다양한 노력들이 돋보였다는 평가를 받았다. 입주자대표 임양균씨는 "우리 아파트는 가로등 자동점멸기 등 에너지절감을 위한 다양한 설비를 도입했다"며 "주민들에게 계절별로 에너지절감 요령을 홍보하고 전세대의 에너지사용량을 수시로 확인해 사용량이 지나치게 높은 세대에 안내해 주는 등 에너지절약 생활습관을 위해 노력하고 있다"라고 말했다. 이밖에 세종시 도램마을 11단지 반도유보라, 경남 양산신도시 4차 동원로얄듀크비스타, 경기도 의정부민락 금강펜테리움, 강원도 푸른숨 LH 3단지 및 제주서귀포혁신도시 LH 2단지 아파트가 에너지사용량이 적은 우수 단지로 꼽혔다. '에너지 베스트 아파트단지'는 감정원이 위탁운영 중인 국가 건축물에너지 통합관리시스템에 올라온 데이터(2018년 사용량 기준)를 토대로 2015년 이후 준공된 전국 300세대 이상의 단지를 대상으로 분석해 선정됐다.☞공감언론 뉴시스 march11@newsis.com▶ K-Artprice 모바일 오픈! 미술작품 가격을 공개합니다▶ 뉴시스 채널 구독하고 에어팟 프로 받아가세요▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009649798
2020.05.30.	donga.com	이사철 맞아 ‘e편한세상 시티 인하대역’ 관심↑	지난 3월부터 입주가 시작된 ‘e편한세상 시티 인하대역’ 오피스텔이 최근 이사철을 맞아 관심을 모으고 있다. 이 단지는 지난 2017년 4월 분양해 최고 42대1의 경쟁률을 기록하는 등 전 타입 청약이 마감된 바 있다.총 848실로 구성된 e편한세상 시티 인하대역은 당초 계획보다 2개월가량 이른 3월부터 입주가 시작됐다. 최근 브랜드 오피스텔 선호현상에 힘입어 문의가 이어지고 있으며 입주도 빠르게 진행되고 있는 것으로 전해졌다.  단지는 인천 남구 용현동 665-19번지 일원에 조성됐다. 전용면적 19㎡부터 75㎡까지 다양하게 구성된 오피스텔로 일부는 3베이 판상형 구조가 적용돼 공간을 효율적으로 활용할 수 있다. 또한 남향 위주 단지 배치로 통풍과 채광을 극대화했고 일부 호실은 팬트리와 붙박이장, 파우더장 등을 마련해 가족 구성원과 라이프스타일에 따라 활용할 수 있도록 했다. 여기에 피트니스센터와 맘스카페, 게스트하우스, 공원 등 부대시설이 잘 갖춰져 아파트 단지에 버금가는 주거생활을 누릴 수 있다고 분양 관계자는 설명했다.입지의 경우 단지 내 상가 편의시설을 비롯해 도보 2분 거리에 인하대역이 있다. 주요 시설로는 인하대와 학익CGV, 복합멀티몰 시티필드(예정) 등이 반경 500m 이내에 위치했다. 1~2인 가구 주거 상품으로 적합한 상품성과 입지를 갖췄다는 평가다. 분양 관계자는 “용현과 학익지구 개발이 가시화되면서 주변 주택 가격이 상승하고 있는데 인접한 SK스카이뷰 아파트 전용 84㎡타입이 올해 1분기에만 약 1억 원(실거래가 기준) 상승하고 월 평균 10건 이상 거래가 이뤄지고 있는 상황”이라며 “주변 영향으로 e편한세상 시티 인하대역에 대한 관심도 함께 늘어나면서 매물 문의가 증가하는 것으로 보인다”고 말했다. 단지 관계자에 따르면 e편한세상 시티 인하대역은 현재 95% 수준 입주율을 보이고 있으며 입주지정기간이 끝나는 이달 말경에는 입주가 완료될 것으로 예상된다. 업계에서는 규모를 고려했을 때 입주율이 높은 수준으로 향후 SK스카이뷰와 함께 지역을 대표하는 단지가 될 것으로 전망된다.동아닷컴 김민범 기자 mbkim@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003289135
2020.06.19.	조선비즈	광주 신현리 e편한세상 테라스 오포 2단지 116㎡ 5억7000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 18일 경기도 광주시 오포읍 신현리 e편한세상 테라스 오포 2단지 11층 전용면적 116㎡형이 5억7000만원에 거래됐다. 지난 2020년 2월 18일 같은 면적형인 18층 물건이 5억5500만원에 실거래된 것과 비교해 1500만원 높은 가격이다. e편한세상 테라스 오포 2단지 단지는 지난 2018년 7월 11일 입주한 아파트다. 모두 4개동으로, 189가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 1건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △84㎡ 4억2766만원 △116㎡ 5억6500만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000542545
2020.06.12.	헤럴드경제	고려개발 ‘e편한세상 무등산’, 12일(금) 1순위 청약	[헤럴드경제] 고려개발이 광주광역시 동구 소태동에서 선보인 ‘e편한세상 무등산’이 11일 진행된 특별공급에서 39가구 모집에 383명이 몰려 평균 9.82대 1의 경쟁률을 기록하며 금일 진행되는 1순위 청약에 대한 기대감을 드러냈다.한국감정원에 따르면 신혼부부 특별공급이 17.89대1의 경쟁률로 가장 높았다. 18가구 모집에 322명이 몰렸다. ▲노부모 부양(11.50대1) ▲다자녀 가구(3.20대1) ▲기관 추천(0.67대1) 순으로 뒤를 이었다.최고 경쟁률은 전용 84㎡B신혼부부 특별공급에서 나왔다. 1가구 모집에 해당지역21명, 기타지역 9명 등 30명이 청약해 30.00대 1의 경쟁률을 기록했다.남은 청약 일정은 12일 1순위 접수, 15일 2순위 순으로 진행된다. 광주는 비(非)규제지역으로 청약 예치금 및 광주, 전남 지역에 거주하는 성년자는 세대주가 아니어도 1순위 청약이 가능하다.중도금 60%는 전액 무이자 혜택을 제공하며, 발코니 확장도 무상이다. 당첨자 발표는 19일이며, 당첨자 발표일이 다를 경우 중복 청약이 가능하다. 정당계약은 7월 2일~7월 4일, 3일간 진행된다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이고 안심전매 프로그램이 적용돼 1차 중도금 납입 전에 전매가 가능하다.한편, e편한세상 무등산은 지하 3층~지상 13~16층 6개 동 전용면적 84~113㎡ 총 286가구 규모로 조성되며 이 가운데 조합원 분을 제외한 104가구가 일반분양 물량이다.단지는 10년만에 광주에 들어서는 ‘e편한세상’ 브랜드답게 특화 설계를 도입했다. 평면은 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했으며, 통풍이 우수한 4베이(Bay) 설계를 적용했다. 전 가구에는 드레스룸, 알파룸 등을 제공해 공간활용도도 높였다. 단지 내부와 외부에는 e편한세상만의 미세먼지 특화 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’을 무상으로 적용해 입주자들의 만족도를 높일 계획이다.입주민의 야외 활동을 위해 단지내 중앙광장과 어린이놀이터와 맘스스테이션이 들어서며, 입주민들의 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 프리미엄 독서실 등의 커뮤니티 시설이 마련된다.e편한세상 무등산은 바로 옆에 무등산 등산로가 있으며, 광주천, 용산생활체육공원 등의 자연환경을 누릴 수 있어 광주에서도 주거선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다.교통편리성도 우수하다. 광주도시철도 1호선 소태역이 도보거리에 있다. 지난해 착공에 들어간 광주도시철도 2호선 남광주역(가칭)도 주변에 있다. 또한 제2순환도로와 호남고속도로 등의 진입도 수월해 시내 및 인근지역 이동이 편리하다.광주남초와 무등중, 숭의과학고, 동일과학고, 조선대학교 등 우수한 교육 인프라도 갖췄으며, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등도 인근에 있다. real@heraldcorp.com▶[디;콘] 여론조사를 조사하다!▶채널 구독하면 LED마스크, 공기청정기가 내손에 ▶농수축산물 소비캠페인 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001685784
2020.06.06.	inews24.com	트리플 역세권 시대가 온다…'e편한세상 시티 부평역' 눈길	[아이뉴스24 김세희 기자] 오피스텔 시장에서 멀티 역세권이 각광받고 있다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 역세권 선호현상이 지속되고 있는 가운데, 그 중에서도 차별화를 둔 멀티 역세권 단지들이 분양시장에서 두각을 나타내고 있다.역세권 오피스텔은 출퇴근이 편리한데다 역을 중심으로 생활권이 형성된 경우가 많아 주거 편의성이 높게 나타난다. 이러한 장점은 노선이 많아지는 만큼 커진다. 특히 노선이 2개 이상 지나는 멀티 역세권은 기존 장점에 희소성이라는 프리미엄이 더해져서 인기를 끌 요소가 두드러진다.또 인천 연수구에서 분양한 ‘힐스테이트 송도 더스카이’ 오피스텔은 320실 모집에 5만7692건이 접수돼 평균 180.29대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 인천 지하철 1호선 국제업무지구역이 단지와 직접 연결되는 역세권 단지인데다 GTX-B노선 개통이 예정돼 있다.업계에서는 이러한 인기에 대해 여러 노선이 지나는 지하철역 인근 오피스텔의 경우 단일 역세권 단지보다 비교적 배후수요가 풍부해 임차인 수급이 유리하기 때문이라고 보고 있다. 오피스텔의 주 수요층이 직장인을 비롯한 출퇴근 수요가 많아 이용할 수 있는 노선이 다양할수록 공실 우려가 적고, 안정적으로 임대수익을 얻을 수 있다는 분석이다.이러한 가운데 인천 부평구 트리플 역세권 입지에 신규 오피스텔이 공급돼 눈길을 끈다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 6월 부평역 인근에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’이 주인공이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지로 교통이 편리하다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역, 서울역, 고속터미널역까지 수십분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.이러한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요도 배후수요로 확보할 수 있다.또한 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지이며, 단지 반경 수킬로내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다.이밖에 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다.김세희기자 ksh1004@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶재밌는 아이뉴스TV 영상보기  ▶아이뉴스24 바로가기[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=031&aid=0000541756
2020.06.17.	조선비즈	수원 권선동 권선자이e편한세상 84㎡ 5억3000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 16일 경기도 수원시 권선구 권선동 권선자이e편한세상 6층 전용면적 84㎡형이 5억3000만원에 거래됐다. 지난 2020년 2월 27일 같은 면적형인 13층 물건이 5억5800만원에 실거래된 것과 비교해 2800만원 낮은 가격이다. 권선자이e편한세상 단지는 지난 2011년 9월 21일 입주한 아파트다. 모두 34개동으로, 1753가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 8.83건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 4억1161만원 △84㎡ 5억1716만원 △123㎡ 5억8911만원 △133㎡ 6억5000만원 △160㎡ 6억2650만원 △195㎡ 7억500만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000540701
2020.06.19.	financial news	㈜삼호·㈜대림코퍼레이션 ‘e편한세상 시티 부평역’ 금일 분양전시관 개관	㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 금일 19일(금) 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’의 분양전시관을 개관하고 본격 분양에 나섰다. 이 단지는 부평역 인근의 풍부한 생활 인프라를 누릴 수 있고, 부평구 최대 규모인 1,208호실로 조성돼 수요자들의 관심을 받고 있다.   e편한세상 시티 부평역은 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208호실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156호실, 지상 1층 근린생활시설 18호실로 이뤄져 있다.   오피스텔을 면적별로 살펴보면 전용면적 23㎡ 640호실, 27㎡ 416호실, 36㎡ 34호실, 40㎡ 20호실 41㎡ 98호실로 원룸부터 주거용 오피스텔까지 다양한 타입으로 구성된다.   e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.   GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~부평~~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 이동이 가능해질 전망이다.   단지에서 부평IC, 송내IC, 중동IC 등이 가까워 서울외곽순환도로, 경인고속도로로 진입이 용이하다. 이 도로를 통해 서울 도심 및 수도권으로의 이동이 가능하다.   e편한세상 시티 부평역은 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 실제로 한국산업단지공단 자료를 보면 부평국가산업단지에는 올해 4월 기준 1,014개의 업체가 입주해 있으며, 약 1만3,611명의 인원이 근무하고 있다. 한국지엠부평공장에는 올해 기준 약 8,914명의 근로자가 근무하고 있어 총 2만2,000여 명의 배후수요를 확보하고 있다.   또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 실제로 한국데이터산업진흥원 자료를 보면 2018년 기준 부평구 월 평균 전체 유동인구 수는 약 164만명이며, 그 중 가장 많은 지역은 단지가 위치한 부평동으로 약 50만347명의 유동인구가 발생했다.   대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6,800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.   인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 이밖에 반경 1.5km 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다.   브랜드 프리미엄도 기대할 수 있다. e편한세상 브랜드는 2019년 소비자가 뽑은 가장 신뢰하는 브랜드 대상(총 7회 수상), 국가브랜드대상 및 스타브랜드 세상 2년 연속 수상, 대한민국 올해의 브랜드 대상 및 친환경 건설산업대상 5년 연속 수상 등을 기록했다.   e편한세상 시티 부평역의 청약 일정은 6월 23일(화) 청약접수, 26일(금) 당첨자발표가 진행된다. 정당계약은 6월 29일(월)~7월 1일(수) 3일간 진행되며, 7월 2일(목) 선착순 계약이 진행된다. 계약금은 10%이며, 중도금 50% 무이자 혜택이 제공된다.   청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 한국감정원 청약홈 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 또한 각 군별 1건씩 청약 접수가 가능하며, 1인당 최대 3개 군에 3건의 청약이 가능하다. 각 군별 청약 신청금은 100만원이다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 분양권 전매가 가능하다.   e편한세상 시티 부평역은 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 철저한 방역과 사회적 거리두기를 준수한 관람이 이뤄질 예정이다.  ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004446200
2020.05.20.	조선비즈	교육·생활·교통이 편한... 'e편한세상 무등산'	광주광역시 동구 소태동 459-1번지 일원에 ‘e편한세상 무등산’이 5월 분양을 앞두고 있다. 단지는 지하 3층~지상 16층 6개 동, 전용면적 84~113㎡ 총 286가구 규모로 조성되며 이 가운데 조합원분을 제외한 104가구가 일반분양 물량이다.사진: e편한세상 무등산e편한세상 무등산은 교통·교육환경·생활 인프라가 잘 갖춰져 있음은 물론 쾌적한 자연환경까지 누릴 수 있는 브랜드 아파트로 지역민들뿐 아니라 외부에서도 관심이 큰 단지다.단지는 광주 지하철 1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있는 역세권 입지로 향후 광주도시철도 2호선의 환승역인 남광주역(예정)을 두 정거장이면 이용 할 수 있다. 또한 광주 제2순환도로 학운IC와 호남고속도로 등 접근성도 좋아 시내 및 인근 지역으로의 이동이 쉽다.광주남초와 용산초, 무등중, 동아여고 등이 인접해 있어 안심 통학 여건을 갖췄으며 숭의과학고와 동일과학고, 조선대학교 등 수준 높은 교육환경도 조성돼 있다. 단지에서 무등산 산책로와 등산로가 가까이 있으며, 무등산 외에도 광주천, 용산생활체육공원 등의 자연환경을 누릴 수 있다는 점에서 광주에서도 주거 선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다. 또한 이마트 봉선점, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등도 가까워 편리한 생활이 가능할 것으로 예상된다.e편한세상 무등산은 브랜드 단지답게 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했으며, 통풍이 우수한 4베이(Bay) 설계를 적용했다. 드레스룸, 알파룸 등을 제공해 공간활용도도 높였다. 단지 내부와 외부에는 e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템인 스마트 클린&케어 솔루션을 적용해 입주민들의 만족도를 높여줄 전망이다.입주민의 다양한 야외 활동을 위해 단지 내 중앙광장과 어린이놀이터와 맘스스테이션이 계획돼 있으며, 커뮤니티시설로는 입주민들의 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 독서실 등이 마련될 예정이다. 단지 외곽에는 경관 녹지도 조성된다.한편, 광주광역시는 지난해 분양한 21곳 중 19곳이 1순위에서 청약이 마감됐다. 2019년 광주광역시의 1순위 청약경쟁률은 41.9대 1로 대전(55.5대 1), 세종(42.1대 1)에 이어 전국 3위를 기록하기도 했다.분양관계자는 "광주광역시는 좋은 성적을 보여줬던 지난해와 달리 올 상반기에 분양이 없었기 때문에 신규 분양하는 단지에 대한 기대감이 높아지고 있다"며 "게다가 e편한세상 무등산은 광주에 10년 만에 들어서는 ‘e편한세상’ 브랜드 아파트로 희소가치도 높고, 8월부터는 광역시에 공급되는 민간 아파트의 분양권 전매가 금지될 예정으로 시행 전 막판 청약 수요가 몰릴 것으로 예상된다"고 말했다.e편한세상 무등산의 견본주택은 광주광역시 북구 신안동 131-8번지에 위치한다. 코로나19 확산 방지를 위해 견본주택 현장 방문은 사전 예약제로 운영하며, 방문이 어려운 고객을 위해 사이버 주택전시관을 함께 선보일 예정이다.[콘텐츠부]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000526384
2020.03.23.	스포츠서울	한국토지신탁이 시행한 'e편한세상 금산 센터하임' 장당계약 완판	e편한세상 금산 센터하임 투시도. 제공|한국토지신탁[스포츠서울 김효원기자]한국토지신탁이 시행을 맡은 ‘e편한세상 금산 센터하임’ 아파트가 정당계약기간 3일 만에 완판됐다.한국토지신탁이 시행하고 대림산업 계열사인 ㈜삼호가 시공하는 ‘e편한세상 금산 센터하임’(461세대)은 지난 2월 말 순위 내 청약기간에도 평균 2.25대 1의 경쟁률을 기록하며 1·2순위 내 전 타입 청약을 성공적으로 마감한 바 있다.한국토지신탁은 수주검토 단계에서부터 철저하게 금산 시장 상황을 분석하고 지역 주민들의 니즈를 파악, 현재의 평형구성 등 설계에 이를 반영, 금산군에서는 보기 드물게 피트니스 시설, GX룸, 주민카페 등 고품격 커뮤니티 시설을 갖추며 온전히 고객 지향적으로 단지를 구성한 것이 완판의 비결이었다고 밝혔다.한국토지신탁 관계자는 “충남 금산군 내 첫 브랜드 아파트임은 물론, 입지여건이 탁월했고 전 가구 중소형의 평면으로 사전 관심도가 높았다”며, “군 단위 지역 특성 상 이웃간의 친밀도가 높은 것을 적극 활용해 면대면으로 직접 찾아가는 등 밀착 마케팅을 통한 지역민 친화 네트워킹을 구축한 점이 주효했던 것으로 보인다”고 밝혔다. eggroll@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000639358
2020.03.23.	MoneyToday	한국토지신탁, 'e편한세상 금산 센터하임' 분양완판	[머니투데이 조한송 기자]  e편한세상 금산 센터하임 투시도/자료=한국토지신탁한국토지신탁이 시행을 맡은 'e편한세상 금산 센터하임' 아파트가 정당계약기간 3일 만에 계약을 마쳤다. e편한세상 금산 센터하임은 총 461가구 규모다. 한국토지신탁이 시행하고 대림산업 계열사인 삼호가 시공을 맡았다. '마용성(마포·용산·성동)' '수용성(수원·용인·성남)' 등의 신조어가 탄생할만큼  주택 시장은 수도권 중심으로 과열돼 있다. 반면 지방 중소도시는 2016년 이후 조정기를 겪으며 주목받지 못했다. 최근에는 코로나19가 확산하며 분양 시장이 어려움을 겪고 있다. 그럼에도 불구하고 이 단지는 지난달 진행한 청약 접수에서 평균 2.25대 1의 경쟁률을 기록, 1·2순위 내에서 전 유형 마감하며 눈길을 끌었다. 한국토지신탁이 e편한세상 금산 센터하임을 수주했을 때만 해도 지방 부동산 시장은 분양 흥행을 장담하기 어려웠다.한국토지신탁은 수주 검토 단계에서부터 지역 주민의 수요를 파악해 설계에 반영했다. 금산군에서는 보기 드물게 피트니스 시설 등 고품격 커뮤니티 시설을 갖춘 것이 특징이다.한국토지신탁 관계자는 "충남 금산군 내 첫 브랜드 아파트임은 물론 전 가구 중소형의 평면으로 사전 관심도가 높았다"며 "군 단위 지역 특성 상 이웃간의 친밀도가 높은 것을 적극 활용해 지역민 친화 네트워킹을 구축한 점이 주효했다"고 밝혔다. 조한송 기자 1flower@mt.co.kr▶줄리아 투자노트▶조 변호사의 가정상담소 ▶머니투데이 구독하기 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004381005
2020.05.27.	inews24.com	희소성 높은 공원형 단지 '녹번역 e편한세상 캐슬' 입주 시작	단지 녹지율 47.2%…4만6560㎡ 규모의 조경시설 갖춘 쾌적한 환경[아이뉴스24 김서온 기자] 대림산업이 녹번역 일대에 분양한 '녹번역 e편한세상 캐슬'이 단장을 마치고 입주민 맞이에 나섰다.대림산업은 '녹번역 e편한세상 캐슬' 공사를 마치고 입주를 시작한다고 27일 밝혔다. 단지는 2천569세대 규모로 녹번∙응암 재개발 사업지 중 최대 규모다. 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡로 구성돼 있다. 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 쾌적한 주거환경을 갖추고 있어 서울 서북부의 대표 주거단지로 주목받고 있다.녹번역 일대는 최근 6천900여세대의 신축 아파트로 변모하고 있다. 이 중에서도 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖추고 있다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다.녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성돼 있다.  [사진=대림산업]단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6천560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 이외에도 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다. 게다가 1만9천500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있어 단지 안팎으로 쾌적한 주거 환경을 누릴 수 있다.대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 다양하게 들어서 있다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련돼 있다. 또한 자녀들을 위한 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.김서온기자 summer@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶재밌는 아이뉴스TV 영상보기  ▶아이뉴스24 바로가기[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=031&aid=0000540143
2020.05.27.	머니S	‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 집들이… 공원형 아파트 주목	녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성된 모습. /사진=대림산업대림산업은 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖추고 있다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다. 단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖췄다. 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스 등 각종 커뮤니티 시설도 다양하게 구성됐다.단지는 총 2569가구 규모로 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모며 지하 3층~지상 23층, 32개동 전용면적 39~114㎡로 구성돼 있다. 김창성 기자 solrali@mt.co.kr▶ 고수들의 재테크 비법 영상▶거품 뺀 솔직 시승기 ▶ 코로나19 속보 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=417&aid=0000547666
2020.06.19.	조선비즈	인천 원당동 대림e편한세상(원당지구 78BL 1L) 84㎡ 2억8250만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 18일 인천광역시 서구 원당동 대림e편한세상(원당지구 78BL 1L) 15층 전용면적 84㎡형이 2억8250만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 8일 같은 면적형인 3층 물건이 2억4350만원에 실거래된 것과 비교해 3900만원 높은 가격이다. 대림e편한세상(원당지구 78BL 1L) 단지는 지난 2004년 8월 30일 입주한 아파트다. 모두 7개동으로, 449가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 3.67건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억143만원 △84㎡ 2억5475만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000542384
2020.06.20.	조선비즈	용인 아곡리 e편한세상용인한숲시티5단지 84㎡ 3억4300만원... 역대 최고가	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 18일 경기도 용인시 처인구 남사면 아곡리 e편한세상용인한숲시티5단지 7층 전용면적 84㎡형이 3억4300만원에 거래됐다. 해당 아파트의 동일 면적형 기준으로 역대 최고가격이다. 직전 최고가 기록은 지난 2020년 6월 8일 3억4200만원에 거래된 물건이다. e편한세상용인한숲시티5단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 21개동으로, 2336가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 20.33건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △44㎡ 1억8159만원 △59㎡ 2억7000만원 △84㎡ 3억1365만원 △90㎡ 3억700만원 △97㎡ 3억8583만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000542669
2020.02.16.	조선비즈	'e편한세상 금산 센터하임' 견본주택에 3일간 1만2000명 방문	삼호는 지난 14일 오픈한 충남 금산군의 ‘e편한세상 금산 센터하임’ 견본주택에 3일간 1만2000여명이 다녀갔다고 16일 밝혔다.e편한세상 금산 센터하임 견본주택. /삼호 제공e편한세상 금산 센터하임 아파트 청약은 오는 24일 1순위, 25일 2순위 청약 접수를 진행한다. 당첨자는 3월 2일 발표된다. 정당계약은 오는 3월 16일(월)부터 18일까지 청약당첨자를 대상으로 3일간 진행될 예정이다.충남지역은 비규제지역이므로 청약통장 가입 후 6개월 이상에 예치금만 충족되면 세대주와 주택 수에 관계없이 1순위 청약이 가능하다. 대출 규제도 까다롭지 않으며, 계약 후 바로 전매도 가능하다.삼호는 신종 코로나 바이러스 대비에 만반의 준비를 했다고 설명했다. 견본주택 입구에 열화상 감지 카메라와 마스크를 비치했고 손 세정제도 견본주택 곳곳에 구비했다. e편한세상 금산 센터하임은 충남 금산군 중도리 188-48 일대에 들어서는 아파트로 지하 2층~지상 20층 6개 동, 총 461가구, 전용면적 75~84㎡로 구성됐다.견본주택은 충남 금산군 금산읍 중도리 203-25 일대에 있으며 입주는 2022년 5월 예정이다.[백윤미 기자 yum@chosunbiz.com]	[조선비즈 창간 10주년 기획 '남극은 전쟁 중' 기사 보러가기]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000475495
2020.02.16.	스포츠서울	'e편한세상 금산 센터하임' 견본주택에 인파 몰려	e편한세상 금산 센터하임 모델하우스. 제공|㈜삼호[스포츠서울 김효원기자]지난 14일 문을 연 ‘e편한세상 금산 센터하임’ 견본주택에 많은 인파가 몰렸다. ㈜삼호는 지난 14일 오픈 한 e편한세상 금산 센터하임 견본주택에 주말 3일 동안 1만 2000여 명의 방문객이 다녀갔다고 밝혔다.충남 금산군 내 첫 e편한세상 브랜드 분양이면서 생활인프라가 우수한 입지에 전 가구가 선호도 높은 중소형으로 구성돼 인기가 높았다는 분석이다.e편한세상 금산 센터하임 아파트 청약 일정은 24일 1순위, 25일 2순위 청약 접수를 진행한다. 당첨자는 3월 2일 발표된다. 정당계약은 3월 16일부터 3월 18일까지 청약당첨자 대상으로 진행될 예정이다.청약자격은 충남지역이 비규제지역이어서 청약통장 가입 후 6개월 이상이고 예치금만 충족되면 세대주 및 주택 수에 관계없이 1순위 청약이 가능하다. 대출 규제도 까다롭지 않으며, 계약 후 바로 전매도 가능하다. e편한세상 금산 센터하임은 충남 금산군 중도리 188-48 일대에 들어서는 아파트로 지하 2층~지상 20층 6개 동, 총 461가구, 전용면적 75~84㎡로 구성됐다.견본주택은 충남 금산군 금산읍 중도리 203-25 일대에 있으며 입주는 2022년 5월 예정이다. eggroll@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000627060
2019.08.20.	조선비즈	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 8월 일반분양	대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암동 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 118가구를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡ 총 2569가구로 구성되는 대단지다. 1차 분양은 지난 2017년에 진행됐다. 이번에 분양하는 2차분은 44㎡A 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구다. 녹번역 일대에는 재개발사업을 통해 6900여 가구가 들어서는 중이다. 북한산 푸르지오, 힐스테이트 녹번, 래미안 베라힐즈가 이미 입주했고, 힐스테이트 녹번역도 지난해 말 분양했다.녹번역 e편한세상 캐슬 2차 조감도. /대림산업 제공‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 일대 아파트 중 규모가 가장 크다. 1차 분양권의 전용면적 84㎡는 지난 5월에 분양가 대비 2억5000만원쯤 오른 8억7000만원에 거래됐다.단지는 지하철 3호선 녹번역 역세권에 있다. 또 구기터널, 내부순환도로가 가깝다. 수도권광역급행철도(GTX) A노선이 개통하면 연신내역을 통해 강남권에 더 빨리 도달할 수 있다고 회사 측은 설명했다.단지에는 약 4만1000㎡의 대규모 조경시설이 조성되며, 북한산, 불광천, 백련산과도 가까워 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있을 것으로 기대된다. 교육 여건을 보면 단지 앞에 은평초가 있고 영락중, 충암고, 예일여고 등이 근처에 있다. 생활 여건을 보면 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등을 이용할 수 있다. 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지는 3호선을 이용해 15분 내에 갈 수 있다. 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 문을 열었다.2000가구가 넘는 대단지인 만큼 커뮤니티 시설도 충분히 지을 예정이다. 사우나와 게스트 하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 독서실, 키즈룸 등이 갖춰질 예정이다.이 밖에 대림산업과 롯데건설의 특화 주거상품인 스마트홈 시스템, 에너지 절감 시스템 등이 적용될 예정이다. 분양홍보관은 강남구 언주로 812에 있는 대림 주택문화전시관에 마련된다.[이재원 기자 true@chosunbiz.com]chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000441210
2019.08.20.	뉴스1	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118세대 분양	'녹번역 e편한세상 캐슬'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업과 롯데건설은 서울특별시 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 '녹번역 e편한세상 캐슬'의 2차 118세대를 이달 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2569세대로 구성되는 대단지다. 지난 2017년 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판된 바 있다.이번에 분양하는 2차분의 타입별 세대수는 44㎡A 39세대, 59㎡A 54세대, 59㎡B 25세대다.녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억7000만원에 거래됐다.대림건설 관계자는 "지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치해 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 이동이 편리하다"며 "단지에서 지하철을 이용하면 광화문 등 서울 도심까지 10분대, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다"고 설명했다. 단지 내에는 약 4만1000㎡의 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천도 가까우며 특히 백련산 근린공원과 단지가 맞닿아 있다.커뮤니티 시설로는 사우나, 게스트 하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등이 마련된다. 또 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정이다.또 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용 할 수 있고 전등(거실, 침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 전기 소모량이 많은 거실에는 밝기 조절이 가능한 LED 등기구를 설치했고, 지열에너지를 이용해 공용부의 관리비용과 에너지 절감이 가능하다. 특히 에너지매니지먼트 시스템(EMS)을 도입해 세대 내 에너지 사용량을 월별로 확인할 수 있다. 이외에 세대 내부의 월패드를 통해 지하주차장에 주차된 차량의 위치를 확인할 수 있다. 단지 내 200만화소 CCTV, 원격검침시스템 설계를 통해 입주민 보안도 강화했다.대림산업은 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관 내 1층에 분양홍보관을 마련하고 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다.iron@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004152929
2020.05.23.	뉴스1	㈜삼호·㈜대림코퍼레이션 ‘e편한세상 시티 부평역’ 1208실 분양	e편한세상 시티 부평역 투시도 © 뉴스1(서울=뉴스1) 김수정 기자 = ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천광역시 부평구 부평동 738-43번지 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다. 오피스텔을 면적별로 살펴보면 전용면적 Δ23㎡ 640실 Δ27㎡ 416실 Δ36㎡ 34실 Δ40㎡ 20실 Δ41㎡ 98실로 원룸부터 주거용 오피스텔까지 다양한 타입으로 구성된다. e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요 업무지구로의 출퇴근이 편리하다. GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1㎞ 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다. 단지에서 부평IC, 송내IC, 중동IC 등이 가까워 서울외곽순환도로, 경인고속도로로 진입이 용이하다. 이 도로를 통해 서울 도심 및 수도권으로의 이동이 편리하다. e편한세상 시티 부평역은 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 실제로 한국산업단지공단 자료를 보면 부평국가산업단지에는 올해 2월 기준 993개의 업체가 입주해 있으며, 1만3711명의 인원이 근무하고 있다. 한국지엠부평공장에는 올해 기준 8914명의 근로자가 근무하고 있어 총 2만2000여 명의 배후수요를 확보하고 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다.  인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 이밖에 반경 1.5㎞ 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다. e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기 부천시 춘의동에 있다.nohsm@news1.kr▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기!▶  뉴스1 바로가기 ▶  코로나19 뉴스 © 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004653747
2020.05.13.	뉴시스	양주시, 'e-편한세상 양주신도시 2차' 금연아파트 지정	양주시, 'e-편한세상 양주신도시 2차 아파트' 금연아파트 지정 [양주=뉴시스] 배성윤 기자 = 경기 양주시는 ‘e-편한세상 양주신도시 2차 아파트’를 관내 제2호 금연아파트로 지정했다고 13일 밝혔다.금연아파트는 국민건강진증진법에 따라 지역 주민의 간접흡연 피해 예방과 금연 분위기 조성을 위해 추진하는 사업이다. 입주 세대주 50% 이상 동의 등 요건을 갖춘 후 보건소에 신청하면 복도·계단·엘리베이터·지하주차장 중 전부, 일부를 금연구역으로 설정한다.시는 양주시건강생활지원센터에서 서재영 e-편한세상 양주신도시 2차 아파트관리소장과 입주자대표회의 임원, 관계 공무원 등이 참석한 가운데 금연아파트 지정식을 가졌다.  이번 금연아파트 지정으로 아파트 내 복도, 계단, 엘리베이터, 지하주차장 등 금연구역에서 담배를 피울 수 없으며 오는 8월 11일까지 3개월간 금연구역에 대한 홍보·계도기간을 거친 후 흡연 적발 시 5만원 이하의 과태료를 부과할 예정이다.시 보건소 관계자는 “공동주택 금연구역 지정 제도를 통해 쾌적한 생활환경이 조성될 것으로 기대한다”며 “흡연 예방을 위한 금연아파트 지정에 시민 여러분의 많은 관심과 참여를 바란다”고 말했다.☞공감언론 뉴시스 shinybae@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 구독하기▶ K-Artprice, 유명 미술작품 가격 공개▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기<ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=003&aid=0009859937
2020.05.28.	한경닷컴	총 2569가구 대단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 입주	단지 녹지율 47.2%, 4만6560㎡ 조경시설 갖춰사우나, 게스트하우스 등 대규모 커뮤니티 시설대림산업은 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모인 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’(2569가구)의 공사를 마치고 입주를 시작했다고 28일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 광화문과 강남이 연결되는 지하철 3호선 녹번역 역세권 입지에 있다. 녹번역 일대는 총 6900여 가구의 신축 아파트들이 들어서고 있다. 단지 안팎으로 쾌적한 주거환경을 갖추고 있는 게 특징이다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 드문 공원형 아파트다. 단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖추고 있다. 이외에도 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재되어 있다. 1만9500㎡ 규모의 백련산 근린공원과 단지가 이어져 있다.대규모 단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 다양하게 갖춰졌다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스도 마련되어 있다. 자녀들을 위한 스터디룸, 독시실 등 학습공간과 영유아를 위한 키즈룸도 갖추고 있다.  김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004349304
2020.03.23.	MoneyToday	한국토지신탁, 'e편한세상 금산 센터하임' 분양완판	[머니투데이 조한송 기자]  e편한세상 금산 센터하임 투시도/자료=한국토지신탁한국토지신탁이 시행을 맡은 'e편한세상 금산 센터하임' 아파트가 정당계약기간 3일 만에 계약을 마쳤다. e편한세상 금산 센터하임은 총 461가구 규모다. 한국토지신탁이 시행하고 대림산업 계열사인 삼호가 시공을 맡았다. '마용성(마포·용산·성동)' '수용성(수원·용인·성남)' 등의 신조어가 탄생할만큼  주택 시장은 수도권 중심으로 과열돼 있다. 반면 지방 중소도시는 2016년 이후 조정기를 겪으며 주목받지 못했다. 최근에는 코로나19가 확산하며 분양 시장이 어려움을 겪고 있다. 그럼에도 불구하고 이 단지는 지난달 진행한 청약 접수에서 평균 2.25대 1의 경쟁률을 기록, 1·2순위 내에서 전 유형 마감하며 눈길을 끌었다. 한국토지신탁이 e편한세상 금산 센터하임을 수주했을 때만 해도 지방 부동산 시장은 분양 흥행을 장담하기 어려웠다.한국토지신탁은 수주 검토 단계에서부터 지역 주민의 수요를 파악해 설계에 반영했다. 금산군에서는 보기 드물게 피트니스 시설 등 고품격 커뮤니티 시설을 갖춘 것이 특징이다.한국토지신탁 관계자는 "충남 금산군 내 첫 브랜드 아파트임은 물론 전 가구 중소형의 평면으로 사전 관심도가 높았다"며 "군 단위 지역 특성 상 이웃간의 친밀도가 높은 것을 적극 활용해 지역민 친화 네트워킹을 구축한 점이 주효했다"고 밝혔다. 조한송 기자 1flower@mt.co.kr▶줄리아 투자노트▶조 변호사의 가정상담소 ▶머니투데이 구독하기 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004381005
2020.06.27.	매경닷컴	삼호·대림코퍼레이션, GTX-B노선 수혜 `e편한세상 시티 부평역` 분양	e편한세상 시티 부평역 조감도[사진=삼호, 대림코퍼레이션]오피스텔 분양시장에 수도권광역급행철도(GTX) 바람이 거세게 불고 있다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 출퇴근이 편리한 입지를 선호하는 수요자들이 많은 데다 GTX와 같은 고속철이 개통되면 도심으로의 접근성이 확연하게 개선되기 때문이다.삼호와 대림코퍼레이션은 인천시 부평구 부평동 일원에서 'e편한세상 시티 부평역'을 분양 중이라고 27일 밝혔다. 지난 19일 분양을 시작한 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동 규모로 조성되며, 오피스텔 전용 23~41㎡ 1208실과 오피스 지상 2~3층 156실, 근린생활시설 지상 1층 18실로 구성된다. 특히 지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 걸어서 이용할 수 있는 만큼 관심이 예상된다. GTX B노선은 인천 송도~부평~~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. GTX B노선이 예정된 부평역(예정)은 노선의 종점인 송도역(예정)보다 서울과 더 가깝다는 장점이 있다. 노선이 개통되면 부평역(예정)에서 여의도역까지 10분대에 이동이 가능할 것으로 예상된다.사업지 인근에 생활편의시설(롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등)이 있고 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지 등도 가까운 직주근접 단지로 배후수요가 탄탄하다는 게 분양 관계자의 설명이다. 2룸으로 이뤄진 전용 36㎡, 40㎡, 41㎡는 테라스(일부 세대)가 적용돼 공간활용성이 좋다. 각 실에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 '풀퍼니시드 시스템'을 도입해 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.향후 일정은 정당 계약이 오는 29일부터 7월 1일까지, 2일 선착순 계약을 분양전시관(경기도 부천시 춘의동 120-6)에서 체결한다. 계약금은 10%, 중도금 50% 무이자 혜택을 제공한다. 청약 당첨자는 무주택자 자격이 유지되고, 분양권 전매도 할 수 있다. 분양전시관은 코로나19 확산 방지와 안전한 관람을 위해 방역과 사회적 거리두기를 철저하게 지키고 있다.[MK 부동산센터]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶'매일경제' 바로가기 ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004603784
2020.06.11.	edaily	미세먼지 걱정 줄인 ‘e편한세상 무등산’ 12일 청약 돌입	스마트 클린&케어 솔루션 적용…24시간 쾌적한 실내 공기 유지[이데일리 박철근 기자] 광주광역시 동구 소태동 일대에 들어서는 ‘e편한세상 무등산’이 11일 특별공급을 시작으로 본격적인 청약 일정에 돌입한다. 특별공급에 이어 12일부터는 1순위 청약을 받는다. e편한세상 무등산은 지하 3층~지상 13~16층 6개동 전용면적 84~113㎡ 총 286가구 규모로 조성되며 이 가운데 조합원 분을 제외한 104가구가 일반분양 물량이다. 이곳은 비규제지역으로 청약 예치금 및 광주, 전남 지역에 거주하는 성년자는 세대주가 아니어도 1순위 청약이 가능하다.중도금 60%는 전액 무이자 혜택을 제공하며, 발코니 확장도 무상이다. 당첨자 발표는 19일이며 당첨자 발표일이 다를 경우 중복 청약이 가능하다. 정당계약은 7월 2일~7월 4일 3일간 진행된다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이고 안심전매 프로그램이 적용돼 1차 중도금 납입 전에 전매가 가능하다.e편한세상 무등산은 e편한세상만의 미세먼지 특화 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’을 적용했다. 세대 내부에 들어서는 이 시스템은 미세먼지만 걸러주는 공기청정기와 달리 통합 공기질 센서로 미세먼지는 물론 휘발성 유기 화합물, 이산화탄소를 감지토록 설계했다.거주자가 특별히 신경쓰지 않아도 청소, 취침, 또는 요리 등으로 인해 실내 오염물질이나 미세먼지, 이산화탄소 농도가 높아지는 경우에 자동으로 환기시스템이 가동돼 24시간 쾌적한 실내 공기질을 유지시켜준다. 또한 크기 0.3㎛ 의 극초미세먼지까지 99.95% 제거해주는 H13등급 해파필터를 사용해 환기와 공기청정을 모두 해결했다.인근 자연환경도 좋아 광주 내에서도 주거선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다. e편한세상 무등산은 바로 옆에 무등산 등산로가 있으며, 광주천, 용산생활체육공원 등의 자연환경을 누릴 수 있어 광주에서도 주거선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다.교통편의성도 우수하다. 광주도시철도 1호선 소태역이 도보거리에 있다. 지난해 착공에 들어간 광주도시철도 2호선 남광주역(가칭)도 주변에 있다. 또한 제2순환도로와 호남고속도로 등의 진입도 수월해 시내 및 인근지역 이동이 편리하다.이외에도 e편한세상만의 특화 설계도 도입했다. 평면은 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했으며, 통풍이 우수한 4베이(Bay) 설계를 적용했다. 전 가구에는 드레스룸, 알파룸 등을 제공해 공간활용도도 높였다. e편한세상 무등산 관계자는 “차별화된 스마트 클린&케어 솔루션 시스템 기술을 통해 미세먼지에 대한 경각심이 커지고 있다”며 “신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)로 실외활동을 자제하는 분위기 속에서 입주민들이 안심하며 지낼 수 있는 단지를 구현하기 위해 지속적으로 최선을 다할 것”이라고 말했다.박철근 (konpol@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하기▶청춘뉘우스~ 스냅타임▶＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004662240
2020.05.29.	donga.com	“오피스텔도 브랜드가 대세”… 부평지역 첫 ‘e편한세상’ 오피스텔 6월 분양	올해 오피스텔 청약접수 총 20만5336건브랜드 오피스텔 청약접수 16만2949건… 79.4% 비중수요자 브랜드 선호현상 확대 추세부평 ‘e편한세상 시티 부평역’ 1208실 공급올해 국내 부동산시장에서 브랜드 오피스텔 흥행이 이어지고 있다. 아파트 분양시장에서 브랜드 프리미엄을 경험한 수요자들이 오피스텔 시장에서도 브랜드 단지를 선호하는 현상이 확대되는 모습이다.한국감정원에 따르면 올해(5월 24일 기준) 분양한 300실 이상 오피스텔은 총 15개 단지다. 청약접수는 총 20만5336건이 이뤄졌다. 이중 대형 건설사가 짓는 브랜드 오피스텔 4곳에는 전체의 약 79.4% 수준인 16만2949건이 몰린 것으로 나타났다.지난 4월 대전 유성구에서 분양한 오피스텔 ‘힐스테이트 도안’은 392실 모집에 8만7398건이 접수돼 평균 222.95대1의 경쟁률을 기록했다. 올해 가장 높은 경쟁률이다. 이에 앞서 3월 인천 연수구에서 선보인 ‘힐스테이트 송도 더스카이’는 320실 모집에 5만7692건이 접수됐다. 평균 경쟁률은 180.29대1이다. 두 단지에만 약 14만건이 몰렸다. 이달에는 인천 서구에서 분양한 ‘청라국제도시역 푸르지오 시티’가 1630실 모집이 1만4405건의 접수 건수를 기록했다. 평균 경쟁률은 8.84대1. 지방에서도 브랜드 오피스텔 인기는 이어졌다. 2월 전남 여수에서 분양한 ‘웅천 롯데캐슬 마리나’는 550실 모집에 3454건이 접수돼 6.28대1의 평균 경쟁률을 보였다.업계에서는 브랜드 오피스텔 인기 요인으로 대형 건설사 특유의 시공 노하우와 상품성, 우수한 입지 선점 능력 등을 꼽는다. 여기에 브랜드 인지도와 희소성 역시 향후 미래가치 상승을 기대할 수 있는 요소로 작용한다는 분석이다. 이러한 가운데 인천 부평구에서 첫 번째 e편한세상 브랜드 오피스텔이 공급돼 수요자들로부터 많은 관심을 받고 있다. 삼호와 대림코퍼레이션은 다음 달 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양할 예정이다. 단지는 지하 6~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡, 총 1208실로 이뤄진다. 지상 2~3층은 오피스 156실, 지상 1층은 근린생활시설 18실로 구성된다.특히 e편한세상 브랜드는 지난해 소비자가 뽑은 가장 신뢰하는 브랜드 대상(총 7회 수상)과 국가브랜드대상 및 스타브랜드 2연 연속 수상, 대한민국 올해의 브랜드 대상 및 친환경 건설산업대상 5년 연속 수상 등의 기록을 보유하고 있다. 브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡은 일구 호실에 테라스가 적용된다. 각 실에는 세탁기와 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 풀퍼니시드 시스템이 도입된다.입지의 경우 서울지하철 1호선과 인천도시철도 1호선, GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 것이 특징이다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지는 40분대 이동이 가능하다. 또한 인근에 한국GM부평공장과 부평국가산업단지가 있어 직주근접 입지여건까지 갖췄다. 풍부한 배후수요를 기대할 수 있는 요소다. 여기에 부평역을 중심으로 관공서와 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집해 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다는 평가다. 주요 편의시설로는 롯데마트와 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점, 카톨릭대학교 인천성모병원, 부평남부체육센터(예정) 등이 가깝다.e편한세상 시티 부평역 견본주택은 경기도 부천시 춘의동에 마련됐다.동아닷컴 김민범 기자 mbkim@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003289000
2020.06.03.	edaily	‘오피스텔 전성시대’…부평 최초 ‘e편한세상’ 오피스텔에 관심	교통·배후수요·생활인프라 등 탄탄 ‘장점’‘e편한세상 시티 부평역’ 브랜드 가치에 걸맞은 상품 적용해 수요자 눈길[이데일리 박철근 기자] 대형 브랜드 오피스텔에 대한 인기가 높아지고 있다.부동산 업계에서는 아파트 분양시장에서 브랜드 효과를 경험한 수요자들이 오피스텔 시장에서도 브랜드 오피스텔을 선호하기 때문으로 풀이하고 있다. 실제로 한국감정원에 따르면 올해 분양한 300실 이상의 오피스텔(15개 단지)에는 20만5336건의 청약접수가 이뤄졌다. 이중 대형 건설사가 짓는 브랜드 오피스텔 4곳에 전체의 약 80%인 16만2949건이 몰리기도 했다.이런 가운데 인천 부평구에 처음으로 선보이는 ‘e편한세상 오피스텔’에 대한 관심도 높아지고 있다.삼호와 대림코퍼레이션이 이달 분야 예정인 ‘e편한세상 시티 부평역’은 지하 6층~지상 20층, 3개동으로 구성됐다. 전용면적 23~41㎡의 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실 등으로 이뤄져 있다. 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등을 빌트인 시스템으로 적용해 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.교통입지도 좋다.서울 지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있다. 이 노선을 활용하면 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.한국지엠 부평공장과 부평국가산업단지가 가까운만큼 관련 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있는 장점도 있다. 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다.롯데마트와 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001 아울렛, 가톨릭대 인천성모병원, 부평남부체육센터 등 생활 인프라도 잘 갖춰져 있다.한편 e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동에 위치했다.e편한세상 시티 부평역 조감도.박철근 (konpol@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하기▶청춘뉘우스~ 스냅타임▶＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004655479
2020.01.12.	뉴스1	지구를 아끼는 아파트는?…경기 'e편한세상 광주역5단지' 뽑혀	국토부, 2015년 준공 후 전국 300가구 이상 단지 대상 선정국토교통부 전경© News1(서울=뉴스1) 이동희 기자 = 경기 광주의 'e편한세상 광주역5단지'가 전기, 가스 등 생활 에너지를 가장 적게 사용하는 아파트로 선정됐다. 국토교통부는 '제1회 에너지 베스트 아파트단지'를 선정했다고 12일 밝혔다. 이번 대회는 한국감정원의 국가 건축물에너지 통합관리스시스템의 데이터(2018년 기준)를 토대로 2015년 이후 준공한 전국 300가구 이상 단지를 대상으로 삼았다. 최우수상인 국토부 장관상은 e편한세상 광주역5단지가 선정됐다. 국토부는 이 아파트가 우수한 에너지성능 외에도 입주자대표회의를 통해 에너지절약 실천 도력, 관리사무소의 공용시설 운영 등 다양한 노력이 돋보였다고 설명했다. 이 밖에 Δ세종시 도램마을 11단지 Δ경남 양산신도시 4차 동원로얄듀크비스타 Δ경기 의정부민락 금강펜테리움 Δ강원도 푸른숨 LH 3단지 Δ제주서귀포혁신도시 LH 2단지 아파트가 우수상을 수상했다. 국토부는 또 지난해 개최한 '2019 녹색건축 어린이 독후감 공모전'에서 부산 가동초등학교 5학년 정용헌 어린이가 장관상을 수상했다고 전했다. 김상문 국토부 건축정책관은 "녹색건축은 건축물 성능뿐 아니라 에너지절약에 대한 사용자들의 인식 수준과 행태가 함께할 때 완성할 수 있다"며 "이번 국민참여형 공모전이 올바른 에너지사용 생활태도의 중요성을 인식하는 계기가 되길 바란다"고 말했다.yagoojoa@news1.kr▶ [ 크립토허브 ]  ▶ [CES 2020] 관련 기사 보기! ▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004403948
2020.01.12.	뉴시스	경기 e편한세상 광주역5단지, 에너지 베스트 아파트 선정	국토부·감정원, 선정 결과 최우수 단지 수상【서울=뉴시스】국토교통부 로고[서울=뉴시스] 이혜원 기자 = 경기도 광주의 e편한세상 광주역5단지가 전국에서 전기, 가스 등 생활 에너지를 가장 적게 사용하는 아파트로 선정됐다. 12일 국토교통부와 한국감정원은 '제1회 에너지 베스트 아파트단지' 선정 결과 e편한세상 광주역5단지가 최우수상을 수상했다고 밝혔다. e편한세상 광주역5단지는 건축물의 우수한 에너지성능 외에도 입주자대표회의를 통한 에너지절약 실천 독려 및 관리사무소의 공용시설에 대한 세심한 운영 등 에너지 절감을 위한 다양한 노력들이 돋보였다는 평가를 받았다. 입주자대표 임양균씨는 "우리 아파트는 가로등 자동점멸기 등 에너지절감을 위한 다양한 설비를 도입했다"며 "주민들에게 계절별로 에너지절감 요령을 홍보하고 전세대의 에너지사용량을 수시로 확인해 사용량이 지나치게 높은 세대에 안내해 주는 등 에너지절약 생활습관을 위해 노력하고 있다"라고 말했다. 이밖에 세종시 도램마을 11단지 반도유보라, 경남 양산신도시 4차 동원로얄듀크비스타, 경기도 의정부민락 금강펜테리움, 강원도 푸른숨 LH 3단지 및 제주서귀포혁신도시 LH 2단지 아파트가 에너지사용량이 적은 우수 단지로 꼽혔다. '에너지 베스트 아파트단지'는 감정원이 위탁운영 중인 국가 건축물에너지 통합관리시스템에 올라온 데이터(2018년 사용량 기준)를 토대로 2015년 이후 준공된 전국 300세대 이상의 단지를 대상으로 분석해 선정됐다.☞공감언론 뉴시스 march11@newsis.com▶ K-Artprice 모바일 오픈! 미술작품 가격을 공개합니다▶ 뉴시스 채널 구독하고 에어팟 프로 받아가세요▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009649798
2020.05.27.	머니S	‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 집들이… 공원형 아파트 주목	녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성된 모습. /사진=대림산업대림산업은 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖추고 있다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다. 단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖췄다. 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스 등 각종 커뮤니티 시설도 다양하게 구성됐다.단지는 총 2569가구 규모로 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모며 지하 3층~지상 23층, 32개동 전용면적 39~114㎡로 구성돼 있다. 김창성 기자 solrali@mt.co.kr▶ 고수들의 재테크 비법 영상▶거품 뺀 솔직 시승기 ▶ 코로나19 속보 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=417&aid=0000547666
2020.05.27.	머니S	‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 집들이… 공원형 아파트 주목	녹번역 e편한세상 캐슬 단지에 서울시 보호수로 지정된 살구나무(가운데)를 비롯한 다양한 식재와 수변시설이 조성된 모습. /사진=대림산업대림산업은 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 공사를 마치고 입주를 시작했다고 27일 밝혔다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 역세권 입지이면서도 대규모 조경시설과 숲세권 입지를 갖추고 있다. 아파트 내부 녹지율은 47.2%로 서울 도심 아파트에서는 찾아보기 힘든 공원형 아파트다. 단지 내에는 서울시에서 보호수로 지정한 수령 190년의 살구나무를 비롯해 4만6560㎡의 조경 시설을 갖췄다. 250여 주의 소나무, 500여 주의 왕벚나무, 200여 주의 낙엽 대형목 등이 식재돼 단지 안에서 계절의 변화를 만끽할 수 있다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페는 물론 사우나 시설과 게스트 하우스 등 각종 커뮤니티 시설도 다양하게 구성됐다.단지는 총 2569가구 규모로 녹번·응암 재개발 사업지 중 최대 규모며 지하 3층~지상 23층, 32개동 전용면적 39~114㎡로 구성돼 있다. 김창성 기자 solrali@mt.co.kr▶ 고수들의 재테크 비법 영상▶거품 뺀 솔직 시승기 ▶ 코로나19 속보 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=417&aid=0000547666
2020.01.12.	뉴시스	경기 e편한세상 광주역5단지, 에너지 베스트 아파트 선정	국토부·감정원, 선정 결과 최우수 단지 수상【서울=뉴시스】국토교통부 로고[서울=뉴시스] 이혜원 기자 = 경기도 광주의 e편한세상 광주역5단지가 전국에서 전기, 가스 등 생활 에너지를 가장 적게 사용하는 아파트로 선정됐다. 12일 국토교통부와 한국감정원은 '제1회 에너지 베스트 아파트단지' 선정 결과 e편한세상 광주역5단지가 최우수상을 수상했다고 밝혔다. e편한세상 광주역5단지는 건축물의 우수한 에너지성능 외에도 입주자대표회의를 통한 에너지절약 실천 독려 및 관리사무소의 공용시설에 대한 세심한 운영 등 에너지 절감을 위한 다양한 노력들이 돋보였다는 평가를 받았다. 입주자대표 임양균씨는 "우리 아파트는 가로등 자동점멸기 등 에너지절감을 위한 다양한 설비를 도입했다"며 "주민들에게 계절별로 에너지절감 요령을 홍보하고 전세대의 에너지사용량을 수시로 확인해 사용량이 지나치게 높은 세대에 안내해 주는 등 에너지절약 생활습관을 위해 노력하고 있다"라고 말했다. 이밖에 세종시 도램마을 11단지 반도유보라, 경남 양산신도시 4차 동원로얄듀크비스타, 경기도 의정부민락 금강펜테리움, 강원도 푸른숨 LH 3단지 및 제주서귀포혁신도시 LH 2단지 아파트가 에너지사용량이 적은 우수 단지로 꼽혔다. '에너지 베스트 아파트단지'는 감정원이 위탁운영 중인 국가 건축물에너지 통합관리시스템에 올라온 데이터(2018년 사용량 기준)를 토대로 2015년 이후 준공된 전국 300세대 이상의 단지를 대상으로 분석해 선정됐다.☞공감언론 뉴시스 march11@newsis.com▶ K-Artprice 모바일 오픈! 미술작품 가격을 공개합니다▶ 뉴시스 채널 구독하고 에어팟 프로 받아가세요▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009649798
2020.06.17.	조선비즈	인천 중산동 e편한세상 영종국제도시 오션하임 84㎡ 3억5900만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 16일 인천광역시 중구 중산동 e편한세상 영종국제도시 오션하임 6층 전용면적 84㎡형이 3억5900만원에 거래됐다. 지난 2020년 6월 8일 같은 면적형인 20층 물건이 4억3000만원에 실거래된 것과 비교해 7100만원 낮은 가격이다. e편한세상 영종국제도시 오션하임 단지는 지난 2018년 12월 27일 입주한 아파트다. 모두 18개동으로, 1520가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 25.33건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △74㎡ 3억3592만원 △84㎡ 3억7479만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000540761
2020.06.16.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 97㎡ 3억9900만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 15일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 6층 전용면적 97㎡형이 3억9900만원에 거래됐다. 지난 2020년 2월 4일 같은 면적형인 28층 물건이 3억7000만원에 실거래된 것과 비교해 2900만원 높은 가격이다. e편한세상용인한숲시티6단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 15개동으로, 1784가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 15.67건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억5276만원 △65㎡ 2억4900만원 △84㎡ 3억1016만원 △90㎡ 3억183만원 △97㎡ 3억9466만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000539670
2019.09.10.	조선비즈	대림산업, e편한세상 서면 더센트럴 9월 분양	대림산업은 부산광역시 부산진구 범천동 1187번지 일원에 짓는 ‘e편한세상 서면 더센트럴’을 9월 중 분양할 예정이라고 10일 밝혔다.단지는 지하3층~지상29층 9개동(오피스텔 1개동 포함) 아파트 998가구와 오피스텔 52실 등 총 1050가구로 지어진다. 일반공급은 아파트 224가구와 오피스텔 52실이 일반 분양 물량이다. 전용면적별로는 59㎡ 31가구, 69㎡ 48가구, 84㎡A 111가구, 84㎡B 34가구다. 단지는 중심업무 지역인 서면과 가깝다. 근처의 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역을 이용하면 2정거장 이내로 서면까지 갈 수 있다. 범내골역에서 부산역까지는 8분만에 이동 가능하다. 중앙대로와 가야대로 등도 쉽게 이용할 위치다.e편한세상 서면 더센트럴 조감도. /대림산업 제공생활 환경을 보면 롯데백화점 부산본점과 NC백화점 서면점, 이마트트레이더스 서면점, 서면지하상가, 전포카페거리 등이 편하게 이용할 수 있는 위치에 있다. 서면역을 중심으로 조성된 메디컬 스트리트도 이용할 수 있다. 단지 뒤편에는 팔금산이 있으며 근처에 부산시민공원도 있다.부산진구는 정비사업이 활발한 곳이다. 27개 구역에서 재개발과 재건축이 진행돼 일대에 총 2만7000여 가구가 들어설 예정이다. 단지 바로 옆 2370가구의 범천4구역도 대림산업이 시공해 대규모 브랜드 타운이 형성될 예정이다.단지에는 e편한세상의 새 주거 플랫폼인 ‘C2 하우스’가 적용된다. 최소한의 내력벽만 두는 가변형 구조라 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽도 허물어 구조를 바꿀 수 있다. 팬트리(식료품저장소)를 따로 마련했고, 다용도실은 세탁기와 건조기를 나란히 놓을 수 있을 만큼 넉넉하게 설계했다고 대림산업은 덧붙였다. 이 밖에 미세먼지 저감 시스템도 들어가며 에너지 절감형 설계도 반영됐다.커뮤니티 시설로는 피트니스 센터와 골프연습장 및 샤워실, 어린이집, 경로당, 라운지카페 및 작은도서관, 실내놀이터 등이 들어선다. 분양 관계자는 "부산의 중심 생활권인 서면의 풍부한 인프라를 편리하게 누릴 수 있는데다 주변에 정비사업이 활발해 미래가치가 높아질 것으로 기대되는 장점이 있다"고 했다.주택전시관은 부산시 동구 범일동 117-4번지에 9월중 개관한다. 입주는 2022년 5월 예정이다.[이재원 기자 true@chosunbiz.com]chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000442823
2019.09.10.	financial news	대림산업 'e편한세상 서면 더센트럴' 9월 분양	[파이낸셜뉴스] 대림산업이 부산광역시 부산진구 범천동 1187번지 일원에서 ‘e편한세상 서면 더센트럴( 조감도)’을 이달 중 분양할 예정이라고 10일 밝혔다 서면 생활권에 1000여 가구 규모로 들어서는 이 단지는 범천4구역과도 인접해 향후 3400여 가구의 대규모 브랜드 타운으로 조성될 전망이다.  ‘e편한세상 서면 더센트럴’은 지하 3층~지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함)에 아파트는 전용면적 59~84㎡ 998가구와 전용면적 83㎡의 오피스텔 52실 등 총 1050가구 규모로 들어선다. 이 중 아파트 224가구와 오피스텔 52실이 일반에 공급된다.  대림산업은 e편한세상의 새로운 주거 플랫폼인 ‘C2 HOUSE’로 설계돼 이 일대 프리미엄 주거 단지로 거듭날 것으로 기대하고 있다고 밝혔다. 아울러 부산 최고 중심업무 지역인 서면과 인접한 직주근접 단지로 관심을 모으고 있다. 단지 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 위치해 있다. 이들 역 모두 지하철 2정거장 이내로 5분이면 서면역까지 이동할 수 있다.  ‘e편한세상 서면 더센트럴’이 들어서는 부산진구는 최근 도시정비사업이 활발하게 이뤄지며 신흥주거타운으로 탈바꿈하고 있다. 8월 기준 부산시 자료에 따르면 부산진구에는 27개 구역에서 주택재개발·재건축 사업이 추진 중이며 총 2만7000여 가구(미정 제외)가 들어설 예정이다. 특히 단지 바로 옆에 조성되는 범천4구역(약 2370가구)도 대림산업이 시공사로 선정돼 착공을 앞두고 있다. 단지가 모두 완공되면 일대가 약 3400가구의 ‘e편한세상’ 브랜드 타운으로 조성될 전망이다.  부산진구는 지난해 12월 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제와 청약 1순위 자격, 전매제한 등의 정부규제에서 비교적 자유롭다.  주택전시관은 부산도시철도 1호선 좌천역 인근인 부산광역시 동구 범일동 117-4번지에 위치해 있으며 이달 중 개관할 예정이다. 입주는 2022년 5월 예정이다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004291931
2019.09.10.	뉴스1	대림산업, 부산 'e편한세상 서면 더센트럴' 분양	'e편한세상 서면 더센트럴'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업은 이달 중 부산광역시 부산진구 범천동 1187번지 일원에서 'e편한세상 서면 더센트럴'을 분양할 예정이라고 10일 밝혔다. e편한세상 서면 더센트럴은 지하 3층~지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함), 아파트 전용면적 59~84㎡ 998세대와 전용면적 83㎡의 오피스텔 52실 등 총 1050세대로 들어선다. 이 중 아파트 224세대와 오피스텔 52실이 일반에 공급된다. 일반공급 아파트의 전용면적별 구성은 Δ59㎡ 31가구 Δ69㎡ 48가구 Δ84㎡A 111가구 Δ84㎡B 34가구로 전 세대가 수요자들의 선호도가 높은 전용면적 85㎡ 이하 중소형 평면으로 구성됐다. e편한세상 서면 더센트럴은 서면과 인접한 직주근접 단지다. 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 있다. 인근에 중앙대로, 가야대로 등이 있어 차량을 이용한 출퇴근도 편리하다.롯데백화점(부산본점), NC백화점(서면점), 이마트트레이더스(서면점) 등 편의시설이 가깝고 서면지하상가, 전포카페거리 등도 편리하게 이용할 수 있다. 단지 뒤편에 팔금산이 있으며, 인근에 부산시민공원이 있다.단지에는 대림산업의 맞춤 주거 플랫폼인 'C2 하우스'가 부산 최초로 적용된다. 고객의 취향을 반영하기 위해 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계됐다. 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체를 허물어 집 구조를 자유롭게 바꿀 수 있다. 또 84㎡A, B 주택형에는 세대 입구에 현관 팬트리 또는 내부 복도 팬트리가 설치돼 계절용품, 레저용품과 같은 큰 부피의 물건들을 효율적으로 보관할 수 있다. 다용도실에는 세탁기와 건조기를 병렬로 놓을 수 있도록 설계했다. 특히 84㎡B 타입은 주방에 대형 와이드창을 적용해 시야 및 통풍을 극대화했다. 분양 관계자는 "부산의 중심 생활권인 서면의 인프라를 누릴 수 있는데다 인근에 대규모 정비사업이 활발하게 이뤄지고 있어 높은 미래가치를 선점할 수 있다"며 "특히 부산진구가 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제와 청약 1순위 청약자격, 전매제한 등 정부규제에서 비교적 자유로운 편"이라고 설명했다.한편 e편한세상 서면 더센트럴 모델하우스는 부산시 동구 범일동 117-4번지에 이달 중 개관할 예정이다. 입주는 2022년 5월 예정이다.e편한세상 서면 더센트럴 위치도. © 뉴스1iron@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004191033
2020.06.16.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 97㎡ 3억9900만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 15일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 6층 전용면적 97㎡형이 3억9900만원에 거래됐다. 지난 2020년 2월 4일 같은 면적형인 28층 물건이 3억7000만원에 실거래된 것과 비교해 2900만원 높은 가격이다. e편한세상용인한숲시티6단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 15개동으로, 1784가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 15.67건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억5276만원 △65㎡ 2억4900만원 △84㎡ 3억1016만원 △90㎡ 3억183만원 △97㎡ 3억9466만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000539670
2019.09.10.	조선비즈	대림산업, e편한세상 서면 더센트럴 9월 분양	대림산업은 부산광역시 부산진구 범천동 1187번지 일원에 짓는 ‘e편한세상 서면 더센트럴’을 9월 중 분양할 예정이라고 10일 밝혔다.단지는 지하3층~지상29층 9개동(오피스텔 1개동 포함) 아파트 998가구와 오피스텔 52실 등 총 1050가구로 지어진다. 일반공급은 아파트 224가구와 오피스텔 52실이 일반 분양 물량이다. 전용면적별로는 59㎡ 31가구, 69㎡ 48가구, 84㎡A 111가구, 84㎡B 34가구다. 단지는 중심업무 지역인 서면과 가깝다. 근처의 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역을 이용하면 2정거장 이내로 서면까지 갈 수 있다. 범내골역에서 부산역까지는 8분만에 이동 가능하다. 중앙대로와 가야대로 등도 쉽게 이용할 위치다.e편한세상 서면 더센트럴 조감도. /대림산업 제공생활 환경을 보면 롯데백화점 부산본점과 NC백화점 서면점, 이마트트레이더스 서면점, 서면지하상가, 전포카페거리 등이 편하게 이용할 수 있는 위치에 있다. 서면역을 중심으로 조성된 메디컬 스트리트도 이용할 수 있다. 단지 뒤편에는 팔금산이 있으며 근처에 부산시민공원도 있다.부산진구는 정비사업이 활발한 곳이다. 27개 구역에서 재개발과 재건축이 진행돼 일대에 총 2만7000여 가구가 들어설 예정이다. 단지 바로 옆 2370가구의 범천4구역도 대림산업이 시공해 대규모 브랜드 타운이 형성될 예정이다.단지에는 e편한세상의 새 주거 플랫폼인 ‘C2 하우스’가 적용된다. 최소한의 내력벽만 두는 가변형 구조라 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽도 허물어 구조를 바꿀 수 있다. 팬트리(식료품저장소)를 따로 마련했고, 다용도실은 세탁기와 건조기를 나란히 놓을 수 있을 만큼 넉넉하게 설계했다고 대림산업은 덧붙였다. 이 밖에 미세먼지 저감 시스템도 들어가며 에너지 절감형 설계도 반영됐다.커뮤니티 시설로는 피트니스 센터와 골프연습장 및 샤워실, 어린이집, 경로당, 라운지카페 및 작은도서관, 실내놀이터 등이 들어선다. 분양 관계자는 "부산의 중심 생활권인 서면의 풍부한 인프라를 편리하게 누릴 수 있는데다 주변에 정비사업이 활발해 미래가치가 높아질 것으로 기대되는 장점이 있다"고 했다.주택전시관은 부산시 동구 범일동 117-4번지에 9월중 개관한다. 입주는 2022년 5월 예정이다.[이재원 기자 true@chosunbiz.com]chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000442823
2019.09.10.	financial news	대림산업 'e편한세상 서면 더센트럴' 9월 분양	[파이낸셜뉴스] 대림산업이 부산광역시 부산진구 범천동 1187번지 일원에서 ‘e편한세상 서면 더센트럴( 조감도)’을 이달 중 분양할 예정이라고 10일 밝혔다 서면 생활권에 1000여 가구 규모로 들어서는 이 단지는 범천4구역과도 인접해 향후 3400여 가구의 대규모 브랜드 타운으로 조성될 전망이다.  ‘e편한세상 서면 더센트럴’은 지하 3층~지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함)에 아파트는 전용면적 59~84㎡ 998가구와 전용면적 83㎡의 오피스텔 52실 등 총 1050가구 규모로 들어선다. 이 중 아파트 224가구와 오피스텔 52실이 일반에 공급된다.  대림산업은 e편한세상의 새로운 주거 플랫폼인 ‘C2 HOUSE’로 설계돼 이 일대 프리미엄 주거 단지로 거듭날 것으로 기대하고 있다고 밝혔다. 아울러 부산 최고 중심업무 지역인 서면과 인접한 직주근접 단지로 관심을 모으고 있다. 단지 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 위치해 있다. 이들 역 모두 지하철 2정거장 이내로 5분이면 서면역까지 이동할 수 있다.  ‘e편한세상 서면 더센트럴’이 들어서는 부산진구는 최근 도시정비사업이 활발하게 이뤄지며 신흥주거타운으로 탈바꿈하고 있다. 8월 기준 부산시 자료에 따르면 부산진구에는 27개 구역에서 주택재개발·재건축 사업이 추진 중이며 총 2만7000여 가구(미정 제외)가 들어설 예정이다. 특히 단지 바로 옆에 조성되는 범천4구역(약 2370가구)도 대림산업이 시공사로 선정돼 착공을 앞두고 있다. 단지가 모두 완공되면 일대가 약 3400가구의 ‘e편한세상’ 브랜드 타운으로 조성될 전망이다.  부산진구는 지난해 12월 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제와 청약 1순위 자격, 전매제한 등의 정부규제에서 비교적 자유롭다.  주택전시관은 부산도시철도 1호선 좌천역 인근인 부산광역시 동구 범일동 117-4번지에 위치해 있으며 이달 중 개관할 예정이다. 입주는 2022년 5월 예정이다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004291931
2019.09.10.	뉴스1	대림산업, 부산 'e편한세상 서면 더센트럴' 분양	'e편한세상 서면 더센트럴'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업은 이달 중 부산광역시 부산진구 범천동 1187번지 일원에서 'e편한세상 서면 더센트럴'을 분양할 예정이라고 10일 밝혔다. e편한세상 서면 더센트럴은 지하 3층~지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함), 아파트 전용면적 59~84㎡ 998세대와 전용면적 83㎡의 오피스텔 52실 등 총 1050세대로 들어선다. 이 중 아파트 224세대와 오피스텔 52실이 일반에 공급된다. 일반공급 아파트의 전용면적별 구성은 Δ59㎡ 31가구 Δ69㎡ 48가구 Δ84㎡A 111가구 Δ84㎡B 34가구로 전 세대가 수요자들의 선호도가 높은 전용면적 85㎡ 이하 중소형 평면으로 구성됐다. e편한세상 서면 더센트럴은 서면과 인접한 직주근접 단지다. 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 있다. 인근에 중앙대로, 가야대로 등이 있어 차량을 이용한 출퇴근도 편리하다.롯데백화점(부산본점), NC백화점(서면점), 이마트트레이더스(서면점) 등 편의시설이 가깝고 서면지하상가, 전포카페거리 등도 편리하게 이용할 수 있다. 단지 뒤편에 팔금산이 있으며, 인근에 부산시민공원이 있다.단지에는 대림산업의 맞춤 주거 플랫폼인 'C2 하우스'가 부산 최초로 적용된다. 고객의 취향을 반영하기 위해 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계됐다. 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체를 허물어 집 구조를 자유롭게 바꿀 수 있다. 또 84㎡A, B 주택형에는 세대 입구에 현관 팬트리 또는 내부 복도 팬트리가 설치돼 계절용품, 레저용품과 같은 큰 부피의 물건들을 효율적으로 보관할 수 있다. 다용도실에는 세탁기와 건조기를 병렬로 놓을 수 있도록 설계했다. 특히 84㎡B 타입은 주방에 대형 와이드창을 적용해 시야 및 통풍을 극대화했다. 분양 관계자는 "부산의 중심 생활권인 서면의 인프라를 누릴 수 있는데다 인근에 대규모 정비사업이 활발하게 이뤄지고 있어 높은 미래가치를 선점할 수 있다"며 "특히 부산진구가 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제와 청약 1순위 청약자격, 전매제한 등 정부규제에서 비교적 자유로운 편"이라고 설명했다.한편 e편한세상 서면 더센트럴 모델하우스는 부산시 동구 범일동 117-4번지에 이달 중 개관할 예정이다. 입주는 2022년 5월 예정이다.e편한세상 서면 더센트럴 위치도. © 뉴스1iron@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004191033
2020.02.26.	스포츠서울	㈜삼호 'e편한세상 금산 센터하임' 평균 2.25:1로 전타입 마감	e편한세상 금산 센터하임 조감도. 제공|㈜삼호[스포츠서울 김효원기자]대림산업의 계열사인 ㈜삼호가 충남 금산군 중도리 188-48 일대에 분양하는 ‘e편한세상 금산 센터하임’이 평균 2.25대 1의 경쟁률로 순위 내 전 타입 청약이 마감됐다.한국감정원의 청약홈에 따르면 24~25일 ‘e편한세상 금산 센터하임’ 1, 2순위 청약접수 결과, 총 461가구 모집에 1038명이 접수해, 평균 2.25대 1의 경쟁률로 전 주택형 순위 내 마감했다.주택형 별로 전용면적 84A㎡가 가장 인기가 높았다. 이 타입은 132가구 모집에 1순위에서만 426명이 몰려, 3.22대 1의 경쟁률을 보였다. 청약 1순위에서 예비당첨자 비율을 채우지 못했던 84B㎡도 2순위에서는 117명이 몰려 순위 내 마감을 끝냈다. 또 1순위에서 23가구가 미달됐던 75A㎡도 2순위에서 45명이 청약했고, 62가구가 미달됐던 75B㎡도 2순위에서 169명이 접수해 순위 내 마감됐다.분양 관계자는 “충남 금산군 내 첫 브랜드 아파트인 데다 입지여건이 좋고 전 가구 중소형의 평면이 인기 비결이었던 것 같다” 며 “견본주택 방문객 및 청약자들의 뜨거운 관심에 정말 감사 드리며, 금산 일대 최고 랜드마크 아파트로 보답하겠다”고 말했다.당첨자 발표는 3월 2일이며, 16일부터 18일까지 청약당첨자 대상으로 계약이 진행된다. 입주는 2022년 5월 예정이다.eggroll@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000630739
2020.05.20.	매경닷컴	한자신, 대구선 복선전철 개통 수혜 `e편한세상 영천` 분양	지하 1층~지상 25층, 16개동 전용 74~184㎡ 1210세대중도금 무이자·계약금 1차 500만원 금융 혜택 제공e편한세상 영천 [사진 = 한국자산신탁] 한국자산신탁(시행)은 경북 영천시 완산동 일원에서 'e편한세상 영천'을 공급 중이라고 20일 밝혔다. 이 단지는 지하 1층~지상 25층, 16개동 전용 74~184㎡ 1210세대 규모로 조성되며, 시공은 대림산업이 맡았다. 도보이용거리에 영천역이 자리해 대구 생활권 시대를 눈앞에 두고 있다. 대구선 동대구~영천 구간 복선전철이 올 하반기 개통하면 영천역에서 동대구역까지 보다 빠르게 이동할 수 있고, 청량리~영천 간 중앙선 복선전철(예정) 완공 시 서울 접근성은 대폭 개선될 전망이다. 사업지 인근에 생활편의시설(이마트 영천점, 영남대병원, 영천공설시장 등)과 영천초가 있다. 우수한 내진설계를 적용하고 거실과 주방에는 층간소음 저감을 위해 일반 아파트(30㎜)보다 2배 더 두꺼운 60㎜ 바닥차음 단열재로 마감할 예정이다. 또한 단지 내 YBM과 연계한 영어마을을 조성, 입주민들을 대상으로 2년 간 영어교육 프로그램을 무상으로 제공하고, 초등학생의 안전한 통학을 돕기 위한 셔틀버스도 제공할 계획(단지별 25인승 각 1대, 총 2대)이다. 아울러 법정기준보다 10cm 더 넓은 주차공간(일부 제외)과 스마트폰 앱으로 세대 내 조명·가스·난방 등을 원격 제어하는 에너지관리시스템(EMS)도 도입한다.계약자에게는 중도금 60% 무이자 융자 및 1차 계약금 500만원 금융 혜택을 제공한다. 주택전시관은 경상북도 영천시 완산동에 마련돼 있다.[디지털뉴스국 조성신 기자]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶매부리TV 구독하고 에어팟프로 득템!! ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004578547
2019.11.20.	뉴스1	대림산업, 홍은1구역 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 분양	대림산업 'e편한세상 홍제 가든플라츠'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업은 서울 서대문구 홍은1구역 재건축 단지인 'e편한세상 홍제 가든플라츠'를 12월 분양할 예정이라고 20일 밝혔다.e편한세상 홍제 가든플라츠는 지하 4층~지상 28층, 총 6개동 총 481세대 규모다. 면적별 세대수는 Δ39㎡ 24세대 Δ59㎡ 297세대 Δ84㎡ 152세대 Δ93㎡ 8세대로 이 중 전용면적 39~84㎡ 346세대가 일반분양 될 예정이다. 서울시 서대문구 홍은1구역은 홍제역과 녹번역 사이에 위치한다. 지하철 3호선 홍제역을 이용하면 종로3가까지 11분, 여의도역 30분대, 강남 40분대 접근이 가능하다. 단지 바로 앞 중앙버스차로 정류장에서 지선·간선·광역버스를 이용할 수 있다.단지 서측으로는 백련산이 바로 맞닿아 있고 인근으로 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고 등 초중고와 상명대, 명지대, 명지전문대, 서울여자간호대 등도 위치하고 있다. 유진상가, 홍제시장 등 홍제역 상권과 이마트(은평점), NC백화점(불광점) 등 편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 단지에는 미세먼지 저감 시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'이 도입될 계획이다. 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, 이산화탄소, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 입주민이 신경 쓰지 않아도 요리, 청소, 취침 시 24시간 공기 청정 환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지해준다. 59㎡A, 84㎡는 개방감과 맞통풍이 우수한 3베이 판상형이다. 39㎡, 59㎡B는 주방이 개방돼 거실공간과 함께 다양한 활용이 가능한 구조로 설계했다. 단지 주차장은 100% 지하화했으며, 지하 3층에는 무인택배보관소가 배치된다. 지하 3층은 택배차가 바로 진입할 수 있고, 전체 동을 필로티로 계획해 개방감을 확보했다. 커뮤니티 시설로는 피트니스, GX, 골프연습장 및 샤워시설 시설이 계획돼 있다. 작은도서관, 실내놀이터 등 아이들을 위한 공간도 제공될 예정이다. 대림산업 분양관계자는 "3호선 역세권 단지로 3대 업무지구 접근성이 우수하면서 백련산 숲세권까지 동시에 누릴 수 있어 벌써부터 관련 문의가 많다"며 "대림산업 브랜드와 주변 개발호재, 차별화 설계까지 어우러진 만족도 높은 단지가 될 것"이라고 말했다.한편 e편한세상 홍제 가든플라츠의 주택전시관은 서울 강남구 신사동 대림 주택문화관에 마련된다. 입주는 2022년 12월 예정이다.iron@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004314773
2019.11.20.	한경닷컴	‘e편한세상 홍제 가든플라츠’ 오는 12월 분양 예정	홍은 1구역 재건축, 481가구 규모일반분양 346가구 예정대림산업이 서울 서대문구 홍은1구역(홍은동 104-4) 재건축 단지인 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’를 오는 12월 분양한다.e편한세상 홍제 가든플라츠는 지하 4층~지상 28층, 총 6개동 총 481가구 규모다. 일반분양은 346가구로 전용면적별로는 △39㎡ 24가구 △59㎡ 297가구 △84㎡ 152가구 △93㎡ 8가구 등이다. 단지명인 ‘가든플라츠’라는 공원을 뜻하는 ‘가든(Garden)’과 광장, 도시를 의미하는 독일어 ‘플라츠(Platz)’의 합성어다. 대도시의 느낌과 친환경 숲세권이라는 장점의 의미를 동시에 담았다. 단지에서 서울 지하철 3호선 홍제역을 이용하면 시내에 빠르게 접근할 수 있다. 단지 바로 앞 중앙버스차로 정류장에서 지선, 간선, 광역버스 등 각종 버스도 편리하게 이용할 수 있다. 차량으로 통근하는 입주민들이 자주 이용할 수 있는 통일로, 내부순환로도 인접했다.향후 교통여건은 더욱 좋아질 전망이다. 홍제역은 서울시가 2028년을 목표로 개발을 추진 중인 강북횡단선에 포함돼 환승역으로 거듭날 예정이다. 강북횡단선은 완·급행 열차 운행이 가능한 25.72km의 노선이다. ‘강북의 9호선’ 기능을 수행할 것으로 예상되는 노선이다.단지 서측으로는 백련산이 바로 맞닿아 있다. 일부 세대에서는 백련산 조망권을 누릴 수 있다. 인근에 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고 등 초중고와 상명대, 명지대, 명지전문대, 서울여자간호대 등이 있다. 유진상가, 홍제시장 등 홍제역 상권과 이마트(은평점), NC백화점(불광점) 등 편의시설을 편리하게 이용할 수 있다.백련산이 인접해 있는 단지의 특성을 잘 살린 특화 조경도 선보인다. 백련산의 지명 유래를 모티브로 한 수경시설인 ‘백련지원’을 비롯해 주민공동시설과 연계된 보행자 중심의 중앙광장 ‘백련마당’, 필로티 하부공간과 연계한 동별 휴게정원 ‘필로티가든’, 단차를 활용한 화계(꽃이 있는 계단)와 연계한 ‘화계원’ 등이 조성된다.단지 주차장은 100% 지하화했고 무인택배보관소가 배치된다. 전체 동을 필로티로 계획해 개방감을 확보했다. 태양광 및 연료전지 시스템 적용으로 공용부 관리비 절감이 가능하다. 공동 현관 무인경비시스템이 적용된다. 커뮤니티 시설로는 피트니스, GX, 골프연습장 및 샤워시설 시설 등이 있다.e편한세상 홍제 가든플라츠에는 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입될 예정이다. 대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, CO2, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 입주민이 신경 쓰지 않아도 요리, 청소, 취침 시 24시간 공기 청정 환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지해준다. 대림산업은 평면별로 생활 편의성과 에너지 효율을 최적화했다. 전용 59㎡A, 84㎡는 개방감과 맞통풍이 우수한 3베이 판상형 구조다. 39㎡, 59㎡B는 주방이 개방된 형태다. 모든 세대에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 최소화했다.  주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택문화관에 마련된다. 입주는 2022년 12월 예정이다. 김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004244470
2019.11.20.	MoneyToday	대림산업 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 12월 분양	[머니투데이 송선옥 기자] [총 481가구 중 346가구 일반분양… 2022년 12월 입주예정]e편한세상 홍제 가든플라츠 투시도대림산업은 서울 서대문구 홍은1구역(홍은동 104-4) 재건축 단지인 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’를 다음달 분양한다고 20일 밝혔다. ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 지하 4층~지상 28층, 총 6개동 총 481가구 규모다. 면적별 가구수는 △39㎡ 24가구 △59㎡ 297가구 △84㎡ 152가구 △93㎡ 8가구로 이중 전용면적 39~84㎡ 346가구가 일반분양 될 예정이다.‘가든플라츠’라는 단지명은 공원을 뜻하는 ‘가든(Garden)’과 광장, 도시를 뜻하는 독일어 ‘플라츠(Platz)’의 합성어로 대도시의 느낌과 친환경 숲세권이란 의미를 동시에 담았다.  ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 서울 지하철 3호선 홍제역과 녹번역을 동시에 이용할 수 있는 역세권 단지다. 또 단지 바로 앞 중앙버스차로 정류장에서 지선·간선·광역버스 등을 이용할 수 있다. 이와 함께 홍제역은 서울시가 오는 2028년을 목표로 개발을 추진중인 강북횡단선에 포함돼 환승역으로 거듭날 예정이다. 단지 서측으로 백련산이 바로 맞닿아 있어 사계절을 고스란히 누릴 수 있고, 일부 가구에서는 백련산 조망권을 누릴 수 있다. 단지 인근으로 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고 등 초중고와 상명대, 명지대, 명지전문대, 서울여자간호대 등도 위치하고 있다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’에는 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입될 계획이다. 대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, CO2, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 지상 1층 공용부에는 에어커튼 설치를 통해 외부 미세먼지를 차단한다.  백련산이 인접해 있는 단지의 특성을 잘 살린 특화 조경도 선보인다. 백련산의 지명 유래를 모티브로 한 수경시설인 ‘백련지원’을 비롯해 주민공동시설과 연계된 보행자 중심의 중앙광장 ‘백련마당’, 필로티 하부공간과 연계한 동별 휴게정원 ‘필로티가든’, 단차를 활용한 화계(꽃이 있는 계단)와 연계한 ‘화계원’ 등 소규모 정원과 놀이공간이 조성된다. 공동 현관 무인경비시스템이 적용되며 200만화소 CCTV가 설치된다. 커뮤니티 시설로는 피트니스, GX, 골프연습장 및 샤워시설 시설이 계획돼 있다. 작은도서관, 실내놀이터 등 아이들을 위한 공간도 제공될 예정이다.대림산업 분양관계자는 “e편한세상 홍제 가든플라츠는 3호선 역세권 단지로 3대 업무지구 접근성이 우수하면서 백련산 숲세권까지 동시에 누릴 수 있어 벌써부터 관련 문의가 많다”며 “대림산업의 브랜드와 주변 개발호재, 차별화 설계까지 어우러진 만족도 높은 단지가 될 것“이라고 말했다. ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택문화관에 마련된다. 입주는 2022년 12월 예정이다. 송선옥 기자 oops@mt.co.kr▶아빠와 성이 다른 딸, 청첩장 어떡하죠▶성공한 부자들의 시간 활용법 ▶머투 네이버 구독하기 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004312523
2019.09.09.	조선비즈	대림산업-한화건설, ‘도마 e편한세상 포레나’ 10월 분양	대림산업과 한화건설은 대전광역시 서구 도마동 179-39번지 일원 도마변동8재정비촉진구역을 재개발해 짓는 ‘도마 e편한세상 포레나’를 10월 중 분양할 예정이라고 9일 밝혔다.단지는 지하 2층~지상 34층, 20개 동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881가구로 건설된다. 일반분양은 39㎡ 12가구, 49㎡ 14가구, 59A㎡ 232가구, 59B㎡ 305가구, 74㎡ 512가구, 84A㎡ 181가구, 84B㎡ 42가구, 84C㎡ 143가구 등 총 1441가구다.‘도마 e편한세상 포레나’ 조감도. /대림산업 제공단지가 들어서는 도마·변동 일대에서는 대규모 정비사업이 진행 중이다. 총 55만7641㎡을 7개 구역으로 나눠 약 1만가구가 들어선다. 도마 e편한세상 포레나는 그중 첫 재개발 사업지다.단지 내에는 2만9116㎡ 규모의 조경 시설과 중앙공원이 조성된다. 인근에는 오량산과 유등천 등이 있어 쾌적한 자연 환경을 누릴 수 있을 것으로 기대된다. 단지 바로 맞은편에는 도마실 국민체육센터도 있다.교육과 생활 인프라를 보면 걸어서 15분 거리에 버드내중, 대신중을 비롯해 자립형 사립고인 대신고 등이 있다. 단지 내에는 국·공립 어린이집도 설치될 예정이다. 단지 인근에는 도마큰시장이 있고, 계백로를 중심으로 상업시설들이 조성돼 있다.단지는 남향 위주로 배치하고 가구는 4베이(BAY·발코니와 맞닿은 방과 거실의 수) 위주로 설계된다. 팬트리(식료품 저장소)와 드레스룸 등을 포함하는 수납강화설계를 적용했다고 회사 측은 덧붙였다.단지에는 대림산업의 미세먼지 저감 시스템도 적용된다. 가구마다 설치된 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합 센서와 연동돼 자동으로 실내 공기질을 관리한다. 가구 밖에서도 미세먼지 신호등, 각 동 출입구의 에어커튼 등이 미세먼지 관리에 도움을 준다.주택전시관은 대전광역시 유성구 봉명동 1016-2에 10월 중 설치될 예정이다.[이재원 기자 true@chosunbiz.com]chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000442695
2019.09.09.	뉴스1	대림산업·한화건설, 대전시 '도마 e편한세상 포레나' 분양	10월 중 총 1441세대 일반 분양 예정대전 '도마 e편한세상 포레나'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업과 한화건설은 다음달 중 대전광역시 서구 도마변동8재정비촉진구역에 '도마 e편한세상 포레나'를 분양한다고 9일 밝혔다.도마 e편한세상 포레나는 지하 2층~지상 34층, 20개 동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881세대의 대단지로 조성되며 이 중 1441세대가 일반에 분양된다. 전용면적별 일반분양 가구 수는 Δ39㎡ 12세대 Δ49㎡ 14세대 Δ59A㎡ 232세대 Δ59B㎡ 305세대 Δ74㎡ 512세대 Δ84A㎡ 181세대 Δ84B㎡ 42세대 Δ84C㎡ 143세대다.대전시 서구 도마·변동 일대는 재정지촉진지구로 지정돼 대규모 정비사업이 진행 중이다. 총 7개 구역으로 전체 면적이 55만7641㎡ 규모에 달한다. 도마 e편한세상 포레나는 해당 지구의 첫 재개발사업지다.현재 '대전 도시철도 2호선 트램'이 지난 1월 정부의 예비 타당성 조사 면제 대상 사업에 선정돼 착공을 앞두고 있다. 단지 반경 750m 내 2호선 트램 '도마역'이 개통될 예정이다. 단지 내에는 2만9117㎡ 규모 조경시설과 중앙공원이 조성될 예정이다. 인근에 오량산과 유등천이 가깝고 맞은편에는 도마실 국민체육센터가 있다. 단지는 전 세대를 남향 위주로 배치해 일조권을 극대화했다. 대부분 세대에 맞통풍 구조로 채광과 환기 및 개방감이 우수한 4베이 판상형 설계를 적용했다.도보권 15분 내에 버드내중, 대신중을 비롯해 자립형 사립고인 대신고 등 총 초등학교 3곳, 중학교 2곳, 고등학교 2곳이 있다. 단지 내에는 국·공립 어린이집을 설치해 저렴한 비용으로 운영할 예정이다. 작은도서관, 오픈스터디룸, 독서실 등 교육 특화 커뮤니티 시설도 들어선다.이외에 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 실내 공기질을 관리해 준다. 실내 오염물질이나 미세먼지, 이산화탄소 농도가 높아지는 경우 자동으로 환기시스템이 가동된다. 실외에는 미세먼지 신호등이 설치돼 실시간으로 미세먼지 위험수치를 알려주고, 각 동 출입구에는 에어커튼을 달아 미세먼지 유입을 차단한다.도마 e편한세상 포레나 모델하우스는 대전광역시 유성구 봉명동 1016-2에 위치하며 다음달 중 오픈할 예정이다.iron@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004188330
2019.10.21.	financial news	'도마 e편한세상 포레나' 25일 견본주택 개관	[파이낸셜뉴스] 대림산업과 한화건설이 대전 도마·변동 재정비촉진지구 내에 첫 사업으로 추진중인 ‘도마 e편한세상 포레나( 조감도)’의 주택전시관이 오는 25일 정식 오픈하고 본격적인 분양 일정에 돌입한다.  21일 대림산업·한화건설에 따르면 대전광역시 서구 도마동 179-39번지(도마변동8재정비촉진구역) 일원에 공급되는 ‘도마 e편한세상 포레나’는 지하 2층~지상 34층, 20개 동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881가구의 대단지로 조성되며 이 중 1441세대가 일반에 분양된다.  이 단지는 바로 앞 대전 2호선 트램 ‘도마네거리역’이 신설 예정으로 교통 여건의 개선은 물론 유등천 및 체육공원 등 우수한 그린 인프라까지 누릴 수 있어 수요자들의 관심이 집중되고 있다.  ‘도마 e편한세상 포레나’가 들어서는 도마·변동 일대는 재정비촉진지구로 지정돼 총 18개 구역, 약 2만2000가구의 대규모 정비사업이 진행 중이다. 그중 6개 구역, 약 9600가구 규모가 1단계로 진행되고 있으며 그 가운데 ‘도마 e편한세상 포레나’는 가장 안정적이고 신속한 사업 진행을 통해 첫 번째 공급단지로 나선다.  주택전시관 오픈 3일간은 ‘e편한세상 홈페이지’에 회원가입을 한 고객들을 대상으로 풍성한 경품을 제공하는 이벤트도 진행될 예정이다.  ‘도마 e편한세상 포레나’의 주택전시관은 대전광역시 유성구 봉명동 1016-2에 위치한다.  청약 일정은 10월 29일 특별공급을 시작으로 10월 30일 1순위, 10월 31일 2순위 접수를 받는다. 당첨자 발표는 11월 6일이며 당첨자 계약은 11월 18~20일까지 3일간 진행한다. kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004313412
2019.10.21.	뉴스1	대전 '도마 e편한세상 포레나' 모델하우스 25일 오픈	대전 '도마 e편한세상 포레나'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업과 한화건설은 오는 25일 '도마 e편한세상 포레나'의 모델하우스를 열고 본격적인 분양 일정에 돌입한다고 21일 밝혔다.대전시 서구 도마변동8재정비촉진구역에 공급되는 도마 e편한세상 포레나는 지하 2층~지상 34층, 20개동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881세대의 대단지로 조성되며 이 중 1441세대가 일반에 분양된다. 전용면적별 일반분양 가구수는 Δ39㎡ 12세대 Δ49㎡ 14세대 Δ59A㎡ 232세대 Δ59B㎡ 305세대 Δ74㎡ 512세대 Δ84A㎡ 181세대 Δ84B㎡ 42세대 Δ84C㎡ 143세대다. 청약 일정은 29일 특별공급을 시작으로 30일 1순위, 31일 2순위 접수를 받는다. 당첨자 발표는 다음달 6일, 당첨자 계약은 18~20일 진행한다.대전광역시 서구 도마·변동 일대는 재정비촉진지구로 지정돼 총 18개 구역, 약 2만2000세대의 대규모 정비사업이 진행 중이다. 그 중 6개 구역, 약 9600세대 규모가 1단계로 진행되고 있으며 그 가운데 도마 e편한세상 포레나가 첫 번째 공급단지로 나선다.단지는 지난 1월 정부의 예비 타당성 조사 면제 대상 사업에 선정돼 착공을 앞둔 대전 도시철도2호선 트램 도마네거리역(가칭)이 단지 바로 앞 사거리에 만들어질 예정이다. 또 충청권 광역철도 도마역(가칭) 역시 도보 이용이 가능할 전망이다. 단지 맞은편 유등천과 도마실 국민체육센터가 위치해 금강~갑천~유등천 수변공원으로 이어지는 총 60.2㎞의 자전거도로 및 84.4㎞의 유등천 산책로를 이용할 수 있다. 체육센터 내 수영, 배드민턴, 탁구 등을 즐길 수 있고 단지 내 2만9116.5㎡ 규모의 조경 시설과 중앙공원이 조성될 예정이다. 단지 내 국·공립 어린이집이 설치될 예정이며 단지 인근으로 사립초등학교인 삼육초등학교를 비롯해 버드내중학교, 대신중학교, 자립형 사립고등학교인 대신고등학교 등 초·중·고교가 도보권에 위치한다. 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 24시간 실내 공기질을 유지해 준다. 단지 내 피트니스, GX룸, 스크린골프장, 실내골프연습장, 어린이 실내 놀이터 및 미니짐, 그린카페(실외), 라운지카페·작은도서관, 독서실 등 커뮤니티 시설도 들어설 예정이다. 모델하우스는 오는 25일 대전시 유성구 봉명동 1016-2에서 오픈할 예정이다. 대림산업은 오픈 기간동안 e편한세상 홈페이지에 온라인으로 회원가입한 후 모델하우스를 방문해 로그인 화면을 인증한 고객에게 경품을 제공한다.iron@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004259234
2020.05.28.	서울경제	지방 브랜드 새 아파트 각광! e편한세상 무등산 주택전시관 29일 오픈	[서울경제] 분양시장에서 대형 건설사가 공급하는 브랜드 아파트에 대한 선호도가 높아지고 있다. 차별화된 특화설계나 브랜드 가치 등을 높게 평가하는 수요자들이 증가하고 있기 때문이다. 지방은 수도권에 비해 신규 분양물량이 적은 만큼 브랜드 아파트 분양 소식도 상대적으로 찾아보기 힘들다. 이 같은 특성에 따라 브랜드 아파트는 높은 희소성을 중심으로 주택 수요자들의 뜨거운 관심이 이어진다.실제로 지난해 7월 대구광역시 서구 내당동 일원에 분양한 ‘e편한세상 두류역’은 462가구 모집에 1만 977명이 몰려 23.76개 1의 경쟁률로 1순위에서 마감됐다. 같은해 12월 충북 청주시에서 선보인 ‘가경아이파크4단지’도 총 107가구 모집에 9576개의 청약통장이 몰려 89.50대 1을 기록하며 지역 최고 기록을 갱신했다.입지와 준공 시기가 비슷해도 아파트 브랜드에 따라 시세에서도 차이가 나타난다. 국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 광주광역시 남구에 위치한  ‘힐스테이트 백운(2016년 9월 입주)’ 전용면적 84㎡의 시세는 지난 3월 기준 4억5000만 원이다. 힐스테이트 브랜드는 부동산114와 한국리서치가 공동으로 ‘2019년 베스트 아파트 브랜드’ 설문조사를 진행한 결과 4위를 기록한 바 있다. 반면, 단지에서 반경 약 1km 내에 위치한 ‘Y(2016년 12월 입주)’ 단지 동일 면적은 3억4000만 원으로 1억 원 이상 차이가 난다. 업계 관계자는 “대형 건설사가 시공하는 브랜드 아파트의 경우 자금조달력을 갖춘 만큼 사업 안정성이 높고, 우수한 상품성과 뛰어난 브랜드 가치로 수요자들에게 신뢰를 준다”며 “지방의 경우 브랜드 아파트의 공급이 상대적으로 적어 희소가치가 높아 많은 수요자들이 선호한다”고 설명했다.  광주광역시에서는 ‘e편한세상 무등산’ 주택전시관이 29일(금) 오픈을 앞두고 있어 눈길을 끈다. 단지는 2010년 1월 입주를 시작한 ‘광천 e편한세상’ 이후 광주에서 10년만에 분양하는 e편한세상 브랜드 아파트로 주목받고 있다. e편한세상은 ‘2019 소비자가 뽑은 가장 신뢰하는 브랜드’ 아파트 부문 대상, ‘2019 국가 브랜드 대상’ 살기 좋은 아파트 부문 대상, 2년 연속 ‘대한민국 그린스타 친환경 상품’ 1위 수상 등 소비자들에게 인정 받고 있는 브랜드로 주택시장에서 높은 신뢰도를 축적하고 있다.e편한세상만의 브랜드 프리미엄의 가치를 담은 ‘e편한세상 무등산’은 광주광역시 동구 소태동 459-1번지 일원에 들어선다. 지하 3층~지상16층, 6개동, 총 286가구 규모로 이뤄지며 이 가운데 조합원분을 제외한 전용면적 84~113㎡ 104가구가 일반분양 물량이다.단지는 내부와 외부에 e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템인 스마트 클린&케어 솔루션을 적용한다. 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 24시간 쾌적한 실내 공기질을 유지하며, 외부에는 미세먼지 저감 식물로 이뤄진 조경과 미세먼지 신호등을 도입했고, 각 동 출입구마다 에어커튼을 설치해 쾌적한 환경을 유지시켜 준다.또한 단지를 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했으며, 통풍이 우수한 4베이(Bay) 설계 적용, 팬트리, 드레스룸, 알파룸 확장 등으로 공간활용도를 높였다. 입주민의 다양한 야외 활동을 위해 단지내 잔디광장과 나눔텃밭, 어린이놀이터가 계획돼 있으며, 커뮤니티시설로는 입주민들의 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 도서관 등을 마련할 예정이다. 단지외곽에는 경관 녹지도 조성된다.  한편 e편한세상 무등산은 편리한 교통망, 교육환경, 생활인프라는 물론 쾌적한 환경까지 누릴 수 있는 입지에 위치했다. 광주지하철 1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있고, 광주 제2순환도로 학운IC와 호남고속도로 등 접근성도 좋아 시내 및 인근지역으로의 이동이 쉽다.  단지 인근에는 광주남초와 무등중을 비롯해 용산초와 동아여고, 숭의고, 동일미래고 등이 있어 도보로 통학이 가능하며, 숭의과학고, 동일과학고, 및 조선대학교 등 수준 높은 교육환경도 조성돼 있다. 쾌적한 주거환경과 탁월한 조망도 갖췄다. 단지에서 무등산 산책로와 등산로가 가까이 있으며, 무등산 외에도 광주천, 용산생활체육공원 등의 자연환경을 누릴 수 있다는 점에서 광주에서도 주거선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다. 또한 이마트 봉선점, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등도 가까워 편리한 생활이 가능할 것으로 예상된다.분양 관계자는 "e편한세상은 광주광역시에 10년만에 공급되는 e편한세상 브랜드 아파트인만큼 다양한 특화설계를 두루 적용했다"면서 "어디든 편리하게 이동할 수 있는 입지에 위치했을 뿐 아니라 브랜드 파워와 뛰어난 상품성까지 갖추고 있어 미래 가치가 좋을 것으로 기대한다"고 말했다.한편, e편한세상 무등산 주택전시관은 광주광역시 북구 신안동 131-8번지에 위치한다. 코로나19 확산 방지를 위해 현장 방문은 사전 예약제로 운영하며, 방문이 어려운 고객을 위해 사이버 주택전시관을 함께 선보일 예정이다./김동호 기자 dongho@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 구독해주세요!▶ 세상 모든 것에 대해 던지는 질문, 왜(WHY)?저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003744992
2020.05.28.	서울경제	지방 브랜드 새 아파트 각광! e편한세상 무등산 주택전시관 29일 오픈	[서울경제] 분양시장에서 대형 건설사가 공급하는 브랜드 아파트에 대한 선호도가 높아지고 있다. 차별화된 특화설계나 브랜드 가치 등을 높게 평가하는 수요자들이 증가하고 있기 때문이다. 지방은 수도권에 비해 신규 분양물량이 적은 만큼 브랜드 아파트 분양 소식도 상대적으로 찾아보기 힘들다. 이 같은 특성에 따라 브랜드 아파트는 높은 희소성을 중심으로 주택 수요자들의 뜨거운 관심이 이어진다.실제로 지난해 7월 대구광역시 서구 내당동 일원에 분양한 ‘e편한세상 두류역’은 462가구 모집에 1만 977명이 몰려 23.76개 1의 경쟁률로 1순위에서 마감됐다. 같은해 12월 충북 청주시에서 선보인 ‘가경아이파크4단지’도 총 107가구 모집에 9576개의 청약통장이 몰려 89.50대 1을 기록하며 지역 최고 기록을 갱신했다.입지와 준공 시기가 비슷해도 아파트 브랜드에 따라 시세에서도 차이가 나타난다. 국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 광주광역시 남구에 위치한  ‘힐스테이트 백운(2016년 9월 입주)’ 전용면적 84㎡의 시세는 지난 3월 기준 4억5000만 원이다. 힐스테이트 브랜드는 부동산114와 한국리서치가 공동으로 ‘2019년 베스트 아파트 브랜드’ 설문조사를 진행한 결과 4위를 기록한 바 있다. 반면, 단지에서 반경 약 1km 내에 위치한 ‘Y(2016년 12월 입주)’ 단지 동일 면적은 3억4000만 원으로 1억 원 이상 차이가 난다. 업계 관계자는 “대형 건설사가 시공하는 브랜드 아파트의 경우 자금조달력을 갖춘 만큼 사업 안정성이 높고, 우수한 상품성과 뛰어난 브랜드 가치로 수요자들에게 신뢰를 준다”며 “지방의 경우 브랜드 아파트의 공급이 상대적으로 적어 희소가치가 높아 많은 수요자들이 선호한다”고 설명했다.  광주광역시에서는 ‘e편한세상 무등산’ 주택전시관이 29일(금) 오픈을 앞두고 있어 눈길을 끈다. 단지는 2010년 1월 입주를 시작한 ‘광천 e편한세상’ 이후 광주에서 10년만에 분양하는 e편한세상 브랜드 아파트로 주목받고 있다. e편한세상은 ‘2019 소비자가 뽑은 가장 신뢰하는 브랜드’ 아파트 부문 대상, ‘2019 국가 브랜드 대상’ 살기 좋은 아파트 부문 대상, 2년 연속 ‘대한민국 그린스타 친환경 상품’ 1위 수상 등 소비자들에게 인정 받고 있는 브랜드로 주택시장에서 높은 신뢰도를 축적하고 있다.e편한세상만의 브랜드 프리미엄의 가치를 담은 ‘e편한세상 무등산’은 광주광역시 동구 소태동 459-1번지 일원에 들어선다. 지하 3층~지상16층, 6개동, 총 286가구 규모로 이뤄지며 이 가운데 조합원분을 제외한 전용면적 84~113㎡ 104가구가 일반분양 물량이다.단지는 내부와 외부에 e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템인 스마트 클린&케어 솔루션을 적용한다. 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 24시간 쾌적한 실내 공기질을 유지하며, 외부에는 미세먼지 저감 식물로 이뤄진 조경과 미세먼지 신호등을 도입했고, 각 동 출입구마다 에어커튼을 설치해 쾌적한 환경을 유지시켜 준다.또한 단지를 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했으며, 통풍이 우수한 4베이(Bay) 설계 적용, 팬트리, 드레스룸, 알파룸 확장 등으로 공간활용도를 높였다. 입주민의 다양한 야외 활동을 위해 단지내 잔디광장과 나눔텃밭, 어린이놀이터가 계획돼 있으며, 커뮤니티시설로는 입주민들의 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 도서관 등을 마련할 예정이다. 단지외곽에는 경관 녹지도 조성된다.  한편 e편한세상 무등산은 편리한 교통망, 교육환경, 생활인프라는 물론 쾌적한 환경까지 누릴 수 있는 입지에 위치했다. 광주지하철 1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있고, 광주 제2순환도로 학운IC와 호남고속도로 등 접근성도 좋아 시내 및 인근지역으로의 이동이 쉽다.  단지 인근에는 광주남초와 무등중을 비롯해 용산초와 동아여고, 숭의고, 동일미래고 등이 있어 도보로 통학이 가능하며, 숭의과학고, 동일과학고, 및 조선대학교 등 수준 높은 교육환경도 조성돼 있다. 쾌적한 주거환경과 탁월한 조망도 갖췄다. 단지에서 무등산 산책로와 등산로가 가까이 있으며, 무등산 외에도 광주천, 용산생활체육공원 등의 자연환경을 누릴 수 있다는 점에서 광주에서도 주거선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다. 또한 이마트 봉선점, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등도 가까워 편리한 생활이 가능할 것으로 예상된다.분양 관계자는 "e편한세상은 광주광역시에 10년만에 공급되는 e편한세상 브랜드 아파트인만큼 다양한 특화설계를 두루 적용했다"면서 "어디든 편리하게 이동할 수 있는 입지에 위치했을 뿐 아니라 브랜드 파워와 뛰어난 상품성까지 갖추고 있어 미래 가치가 좋을 것으로 기대한다"고 말했다.한편, e편한세상 무등산 주택전시관은 광주광역시 북구 신안동 131-8번지에 위치한다. 코로나19 확산 방지를 위해 현장 방문은 사전 예약제로 운영하며, 방문이 어려운 고객을 위해 사이버 주택전시관을 함께 선보일 예정이다./김동호 기자 dongho@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 구독해주세요!▶ 세상 모든 것에 대해 던지는 질문, 왜(WHY)?저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003744992
2020.05.18.	inews24.com	삼호·대림코퍼, 부평 최대 규모 'e편한세상 시티 부평역' 내달 분양	한국지엠부평공장·부평국가산업단지 등 배후수요 풍부…1인 가구 많아[아이뉴스24 김서온 기자] 삼호와 대림코퍼레이션이 부평 최대 규모를 자랑하는 브랜드 오피스텔을 선보인다.삼호와 대림코퍼레이션은 내달 6인천광역시 부평구 부평동 일원에서 'e편한세상 시티 부평역'을 분양할 예정이라고 18일 밝혔다. 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1천208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.오피스텔을 면적별로 살펴보면 전용면적 ▲23㎡ 640실 ▲27㎡ 416실 ▲36㎡ 34실 ▲40㎡ 20실 ▲41㎡ 98실로 원룸부터 주거용 오피스텔까지 다양한 타입으로 구성된다.부평구 최대 규모인 1천208실로 조성되는 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 오피스텔 단지가 될 것으로 수요자들의 기대를 모으고 있다.단지는 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.e편한세상 시티 부평역 조감도. [사진=삼호]GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1㎞ 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.도로교통망도 우수하다. 단지에서 부평IC, 송내IC, 중동IC 등이 가까워 서울외곽순환도로, 경인고속도로로 진입이 용이하다. 이 도로를 통해 서울 도심과 수도권으로의 이동이 편리하다.e편한세상 시티 부평역은 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 실제로 한국산업단지공단 자료를 보면 부평국가산업단지에는 올해 2월 기준 993개의 업체가 입주해 있으며, 약 1만3천711명의 인원이 근무하고 있다. 한국지엠부평공장에는 올해 기준 약 8천914명의 근로자가 근무하고 있어 2만2천여 명의 배후수요를 확보하고 있다.또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 한국데이터산업진흥원 자료를 보면 지난 2018년 기준 부평구 월 평균 전체 유동인구 수는 약 164만명이며, 그 중 가장 많은 지역은 단지가 위치한 부평동으로 약 50만347명의 유동인구가 발생했다.이외에도 단지 반경 1㎞ 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다.오피스텔의 주 수요층인 1인 가구수도 풍부하다. 통계청 자료를 보면 지난 2018년 기준 부평구 1인 가구수는 4만8천607가구로 남동구(5만1천191가구) 다음으로 인천에서 1인 가구가 가장 많은 지역이다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다.또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 '풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)'이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 모델하우스는 경기도 부천시 춘의동 일대에(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 마련된다.김서온기자 summer@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶재밌는 아이뉴스TV 영상보기  ▶아이뉴스24 바로가기[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=031&aid=0000538772
2020.05.18.	매경닷컴	삼호·대림코퍼레이션, 오피스텔 `e편한세상 시티 부평역` 6월 분양	지하 6층~지상 20층, 3개동 전용 23~41㎡ 1208실 규모지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX B노선(예정) 3중 역세권e편한세상 시티 부평역 투시도 [사진 = 삼호·대림코퍼레이션] 삼호와 대림코퍼레이션은 오는 6월 경기도 부천시 춘의동 일원에 'e편한세상 시티 부평역'의 모델하우스를 열고 분양에 나선다고 18일 밝혔다.인천시 부평구 부평동에 들어서는 이 오피스텔은 지하 6층~지상 20층, 3개동 규모로 조성되며, 오피스텔 전용 23~41㎡ 1208실과 오피스(지상 2~3층) 156실, 근린생활시설(지상 1층) 18실로 구성된다.지하철 1호선·인천도시철도 1호선·수도권광역급행철도(GTX) B노선(예정)을 이용할 수 있는 부평역을 걸어서 이용할 수 있고, 부평IC와 송내IC, 중동IC를 통해 서울외곽순환도로와 경인고속도로로 편하게 진출입할 수 있다.올해 기준 각각 8914명과 1만3711명이 근무하는 한국지엠부평공장과 부평국가산업단지가 인접해 직주근접 단지로 손색이 없고, 사업지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원도 있다. 각종 생활편의시설(롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등)과 교육시설( 인천부평서초, 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평고, 부평여고 등)도 많다. 2룸으로 이뤄진 전용 전용 36㎡, 40㎡, 41㎡는 테라스(일부 실)를 제공한다. 전 실에는 세탁기 및 냉장고, 시스템에어컨, 공기정화 시스템 및 미세먼지 제거 시스템이 설치되는 '풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)'도 적용된다. [디지털뉴스국 조성신 기자]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶매부리TV 구독하고 에어팟프로 득템!! ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004577241
2020.05.11.	디지털타임스	고려개발, 광주 동구 ‘e편한세상 무등산’ 이달 분양…일반공급 104가구	[디지털타임스 이상현 기자] 대림그룹 계열사 고려개발은 이달 광주광역시 동구 소태동 일대에 짓는 'e편한세상 무등산'을 분양한다고 11일 밝혔다.e편한세상 무등산은 지하 3층~지상 16층, 6개동, 전용면적 84~113㎡, 총 286가구 규모로 조성되며, 이 가운데 조합원분을 제외한 104가구가 일반에 분양된다.전용면적별로는 84㎡A 85가구, 84㎡B 7가구, 113㎡ 12가구로 구성된다.고려개발에 따르면 e편한세상 무등산은 단지에서 지하철 1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있는 역세권 단지다. 이 노선을 이용할 경우 지난해 착공에 들어간 광주도시철도 2호선의 환승역인 남광주역을 2정거장에 이용할수 있다. 또 광주 제2순환도로 학운IC가 단지와 인접하다.단지에서 무등산 산책로와 등산로가 가까이 있으며, 무등산 외에도 광주천, 용산생활체육공원 등도 이용 가능하다.교육시설로는 광주남초와 무등중을 비롯해 용산초와 동아여고, 숭의고, 동일미래고 등이 있어 도보로 통학이 가능하다. 또 생활편의시설로는 이마트 봉선점, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 충장로 등이 가깝다.단지는 4베이 설계를 비롯해 남향 위주의 배치가 적용된다. 이 밖에 드레스룸, 알파룸 등도 제공될 예정이다.입주민편의시설로는 중앙광장, 어린이놀이터, 맘스스테이션, 피트니스센터, 경로당, 독서실 등이 마련된다.분양관계자는 "e편한세상 무등산은 광주에 10년만에 들어서는 'e편한세상' 브랜드 아파트로 희소가치가 높다"며 "도심속 쾌적하고 청정한 에코라이프를 즐길 수 있고 교통, 교육, 생활 인프라 어느 하나 부족한 것이 없어 수요자들의 높은 관심이 기대된다"고 밝혔다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 무등산 투시도. <고려개발 제공>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002597208
2020.05.11.	매경닷컴	고려개발, 광주 1호선 소태역 인접 `e편한세상 무등산` 5월 분양	e편한세상 무등산 투시도 [사진 = 고려개발] 고려개발은 이달 중 광주시 동구 신안동 일원에 'e편한세상 무등산' 모델하우스를 열고 분양에 나선다고 11일 밝혔다.광주시 동구 소태동에 들어서는 이 단지는 지하 3층~지상 16층, 6개동 총 286세대 중 104세대(전용 ▲84㎡A 85세대 ▲84㎡B 7세대 ▲113㎡ 12세대)를 일반에 공급한다. 광주지하철 1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있고, 광주 제2순환도로 학운IC를 통해 광주 주요지역으로 빠르게 이동할 수 있다. 또 단지 인근에 무등산 산책로와 등산로가 있고, 광주천과 용산생활체육공원도 인접해 쾌적한 주거여건을 누릴 수 있다.교육시설로는 광주남초와 용산초, 무등중, 동아여고, 숭의고, 동일미래고가 있고, 각종 생활편의시설(이마트 봉선점, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 충장로 등)도 가깝다.채광과 통풍에 유리한 남향 위주 단지 배치와 4베이 설계가 적용됐으며, 각 세대에는 드레스룸, 알파룸 등 넉넉ㅎ나 수납공간을 제공한다. 단지 안에는 중앙광장과 어린이놀이터, 맘스스테이션이 계획돼 있다.고려개발 관계자는 "본 사업장은 광주에서 10년만에 공급되는 'e편한세상' 브랜드 아파트"라면서 "도심속 쾌적하고 청정한 에코라이프를 즐길 수 있고 교통, 교육, 생활 인프라 어느 하나 부족한 것이 없어 수요자들의 높은 관심이 기대된다"고 말했다.  [디지털뉴스국 조성신 기자]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독 ▶'매일경제' 바로가기[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004572464
2019.08.20.	뉴스1	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118세대 분양	'녹번역 e편한세상 캐슬'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업과 롯데건설은 서울특별시 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 '녹번역 e편한세상 캐슬'의 2차 118세대를 이달 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2569세대로 구성되는 대단지다. 지난 2017년 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판된 바 있다.이번에 분양하는 2차분의 타입별 세대수는 44㎡A 39세대, 59㎡A 54세대, 59㎡B 25세대다.녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억7000만원에 거래됐다.대림건설 관계자는 "지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치해 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 이동이 편리하다"며 "단지에서 지하철을 이용하면 광화문 등 서울 도심까지 10분대, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다"고 설명했다. 단지 내에는 약 4만1000㎡의 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천도 가까우며 특히 백련산 근린공원과 단지가 맞닿아 있다.커뮤니티 시설로는 사우나, 게스트 하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등이 마련된다. 또 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정이다.또 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용 할 수 있고 전등(거실, 침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 전기 소모량이 많은 거실에는 밝기 조절이 가능한 LED 등기구를 설치했고, 지열에너지를 이용해 공용부의 관리비용과 에너지 절감이 가능하다. 특히 에너지매니지먼트 시스템(EMS)을 도입해 세대 내 에너지 사용량을 월별로 확인할 수 있다. 이외에 세대 내부의 월패드를 통해 지하주차장에 주차된 차량의 위치를 확인할 수 있다. 단지 내 200만화소 CCTV, 원격검침시스템 설계를 통해 입주민 보안도 강화했다.대림산업은 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관 내 1층에 분양홍보관을 마련하고 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다.iron@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004152929
2019.08.20.	한국경제TV	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118세대 8월 일반분양	[한국경제TV 신인규 기자]대림산업과 롯데건설은 서울특별시 은평구 응암동 일대(응암2구역)를 재개발하는 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 118세대를 8월 말 분양할 예정이라고 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2,569세대로 구성되는 대단지로 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판된 바 있다.이번에 분양하는 2차분의 타입별 세대수는 △ 44㎡A 39세대, △ 59㎡A 54세대, △ 59㎡B 25세대다.녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 수요자들로부터 관심이 높다.1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억 7000만원에 거래됐다.녹번역 e편한세상 캐슬은 지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치하고 있다.단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하고, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있으며 구기터널과 내부순환도로도 인접해 있다.GTX 노선 연결 호재도 주목할 만한 요소다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다.녹번역 e편한세상 캐슬 단지 내에는 약 4만 1,000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정으로 도심 속에서도 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있다는 것이 대림산업의 설명이다.단지 앞은 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등의 교육시설이 있고 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등이 인근에 위치한다.은평 롯데몰과 고양 스타필드는 3호선을 이용해 단지에서 15분 내 도달할 수 있고, 인근에 자리한 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 개원돼 가깝게 이용할 수 있다.녹번역 e편한세상 캐슬에는 대림산업과 롯데건설의 특화된 주거상품들이 적용된다. 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용 할 수 있다. 전등(거실, 침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 각종 에너지 절감 시스템도 도입된다.욕실에는 층상배관 시스템을 적용해 배관 소음을 최소화 했으며, 주방에는 조리 시 오염물질을 감지하여 스스로 작동하는 스마트 렌지후드를 설치했다. 일부 세대에는 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공될 예정이다.이 외에도 세대 내부의 월패드를 통해서 지하주차장에 주차된 차량의 위치를 확인할 수 있다. 단지 내 200만화소 CCTV, 원격검침시스템 설계를 통해 입주민 보안도 강화했다.'녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관 내 1층에 분양홍보관을 마련해 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다.신인규기자 ikshin@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000803725
2020.02.16.	스포츠서울	'e편한세상 금산 센터하임' 견본주택에 인파 몰려	e편한세상 금산 센터하임 모델하우스. 제공|㈜삼호[스포츠서울 김효원기자]지난 14일 문을 연 ‘e편한세상 금산 센터하임’ 견본주택에 많은 인파가 몰렸다. ㈜삼호는 지난 14일 오픈 한 e편한세상 금산 센터하임 견본주택에 주말 3일 동안 1만 2000여 명의 방문객이 다녀갔다고 밝혔다.충남 금산군 내 첫 e편한세상 브랜드 분양이면서 생활인프라가 우수한 입지에 전 가구가 선호도 높은 중소형으로 구성돼 인기가 높았다는 분석이다.e편한세상 금산 센터하임 아파트 청약 일정은 24일 1순위, 25일 2순위 청약 접수를 진행한다. 당첨자는 3월 2일 발표된다. 정당계약은 3월 16일부터 3월 18일까지 청약당첨자 대상으로 진행될 예정이다.청약자격은 충남지역이 비규제지역이어서 청약통장 가입 후 6개월 이상이고 예치금만 충족되면 세대주 및 주택 수에 관계없이 1순위 청약이 가능하다. 대출 규제도 까다롭지 않으며, 계약 후 바로 전매도 가능하다. e편한세상 금산 센터하임은 충남 금산군 중도리 188-48 일대에 들어서는 아파트로 지하 2층~지상 20층 6개 동, 총 461가구, 전용면적 75~84㎡로 구성됐다.견본주택은 충남 금산군 금산읍 중도리 203-25 일대에 있으며 입주는 2022년 5월 예정이다. eggroll@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000627060
2020.02.16.	edaily	e편한세상 금산 센터하임 견본주택에 ‘구름인파’	오픈 3일간 1만 2000여 명 다녀가비규제지역에 계약 후 바로 전매 가능[이데일리 정두리 기자] 충남 금산지역 새 아파트에 대한 관심이 뜨겁다. ‘e편한세상 금산 센터하임’ 견본주택에는 신종 코로나 바이러스에도 불구하고 ‘구름 인파’가 몰렸다. 대림산업 계열사인 삼호는 지난 14일 오픈한 e편한세상 금산 센터하임 견본주택에 주말 3일 동안 1만 2000여 명의 방문객이 다녀갔다고 16일 밝혔다.e편한세상 금산 센터하임 아파트 청약 일정은 오는 24일 1순위, 25일 2순위 청약 접수를 진행한다. 당첨자는 3월 2일 발표된다. 정당계약은 3월 16일부터 18일까지 청약당첨자 대상으로 3일 간 진행될 예정이다. 충남지역은 비규제지역이기 때문에 청약자격은 청약통장 가입 후 6개월 이상이고 예치금만 충족되면 세대주 및 주택 수에 관계없이 1순위 청약이 가능하다. 대출 규제도 까다롭지 않으며, 계약 후 바로 전매도 가능하다. 삼호는 신종 코로나 바이러스 대비에 만반의 준비를 다했다. 견본주택 입구에 열화상 감지 카메라와 마스크가 비치돼 있었고, 손 세정제도 견본주택 곳곳에 구비됐다. 금산군 중도리에 거주 중인 김모씨(48세)는 “충남 금산군 내 첫 브랜드 아파트면서 비규제지역에 위치해 대출 등 비교적 장벽이 낮아 오픈 전부터 관심이 많았다”며 “유니트를 보니 거실이 넓고 팬트리룸, 드레스룸 등 다양한 수납공간이 잘 나와 청약을 고민 중이다”고 말했다.e편한세상 금산 센터하임은 충남 금산군 중도리 일대에 들어서는 아파트로 지하 2층~지상 20층 6개 동, 총 461가구, 전용면적 75~84㎡로 구성됐다. 견본주택은 충남 금산군 금산읍 중도리 일대에 있으며 입주는 2022년 5월 예정이다.지난 14일 오픈한 e편한세상 금산 센터하임 견본주택에는 주말 3일 동안 1만 2000여 명의 방문객이 다녀갔다. (사진=삼호)정두리 (duri22@edaily.co.kr)네이버 홈에서 ‘이데일리’ 뉴스 [구독하기▶] , 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]이데일리 기자들의 비밀공간 [기자뉴스룸▶]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004576537
2019.12.10.	financial news	부평역세권 'e편한세상 부평역 어반루체' 12월 분양	[파이낸셜뉴스] 삼호가 이달 중 인천 1호선 환승역인 부평역 인근에 ‘e편한세상 부평역 어반루체( 조감도)’를 분양한다고 10일 밝혔다.  부평구 부개동 248번지에 들어서는 이 단지는 지하 2층~지상 26층, 6개 동, 전용면적 59㎡의 단일면적으로 구성되며, 총 375가구 중 63가구가 일반분양된다.  ‘e편한세상 부평역 어반루체’는 서울외곽순환고속도로 송내 IC 및 국철 1호선과 인천 1호선의 환승역인 부평역과 가까워 우수한 광역 교통망을 자랑한다. 또한 송도~부평~용산~남양주 마석까지 총 13개 역을 연결하는 수도권광역급행철도(GTX) B노선이 확정됨에 따라 획기적인 교통환경의 개선이 이뤄질 전망이다.  단지는 동수초등학교와 부개초등학교가 인접해 안심 도보 통학환경을 갖췄으며 롯데마트 부평역점이 가까워 쇼핑 및 대형 유통시설 이용이 편리하다. 또한 인천성모병원과도 근접해 우수한 의료서비스를 더욱 가깝게 누릴 수 있다. 더불어 인천대공원, 상동 호수공원, 광학산, 밤골공원, 부평 남부체육센터(건립예정) 등 도심 속 자연환경 및 체육시설도 인근에 위치해 쾌적한 여가생활이 가능하다.  부평에 최초로 들어서는 ‘e편한세상’ 브랜드 프리미엄과 함께 전용59㎡ 단일 면적으로 조성돼 실수요자 및 투자자들 모두에게 높은 관심을 받을 것으로 예상된다.  ‘e편한세상 부평역 어반루체’의 주택전시관은 인천광역시 계양구 효성동 71번지에 위치하며 12월 오픈할 예정이다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004340515
2019.12.10.	뉴스1	신흥 주거지로 탈바꿈하는 부평 ‘e편한세상 부평역 어반루체’ 시선집중	부평구, 도시재생 뉴딜사업 등 주거 환경 개선 기대감 높아‘e편한세상 부평역 어반루체’ GTX-B노선 등 우수한 교통여건 '눈길'© 뉴스1(서울=뉴스1) 김수정 기자 = 인천의 대표적인 원도심 부평구가 도시재생 뉴딜을 비롯해 문화도시 조성사업 등 다수의 정비사업이 진행되면서 신흥 주거지로 탈바꿈할 전망이다.지난 2017년, 현 정부의 역점 사업인 도시재생 뉴딜사업 중 중심시가지형 사업으로 인천 지역 중 유일하게 선정된 부평구는 부평미군부대 오수정화조부지와 굴포천 복원구간 등 약 22만6795㎡에 달하는 지역에서 혁신부평 허브조성, 스마트시티 상권 활성화, 생태굴포 물길 변 보행 인프라 조성 등 공공기능의 회복과 원도심 활성화를 위한 11개 사업을 진행한다.또한 지난 2016년부터 문화도시 지정의 일환으로 ‘부평 음악·융합도시’ 조성 사업을 꾸준히 진행해 온 부평구는 지역 문화진흥법에 근거한 법정 문화도시로 지정 받기 위해 문화체육관광부에 지정 신청을 준비하고 있으며 도시재생 사업과의 연계를 통해 경제·생태·문화의 복합적 시너지효과를 이룰 수 있는 지속가능한 부평의 새 시대를 열겠단 계획이다.이 외에도 부평구의 정비사업 현황에 따르면 주거환경개선을 포함한 정비사업이 무려 48개 구역에서 활발하게 진행 중인 만큼 획기적인 주거 환경의 개선이 기대되고 있다. 이처럼 도시정비 사업 등을 통해 부평구가 쾌적한 주거환경과 문화, 사회적 경제가 공존하는 활력의 지역으로 재도약할 전망인 가운데, 삼호가 ‘e편한세상 부평역 어반루체’의 분양을 알려 수요자들의 이목이 쏠리고 있다.인천광역시 부평구 부개동 인근에 들어서는 ‘e편한세상 부평역 어반루체’는 지하 2층~지상 26층, 6개동, 전용면적 59㎡, 총 375세대로 조성되며 그중 63세대가 일반에 분양된다.단지는 서울외곽순환고속도로 송내 IC 및 국철 1호선과 인천 1호선의 환승역인 부평역과 가까워 우수한 광역 교통망을 자랑한다. 또한 부평역에는 송도~부평~용산~남양주 마석까지 총 13개 역을 연결하는 수도권광역급행철도(GTX) B노선이 예정돼 있어 우수한 광역 교통망을 자랑한다.이 밖에도 경인고속도로 지하화를 통한 교통혼잡 해소 및 지역 접근성 확보를 추진 중인 만큼 교통환경은 더욱 편리해질 전망이다.우수한 교육환경과 풍부한 생활 인프라도 특장점이다. 동수초등학교와 부개초등학교가 인접해 안심 도보 통학환경을 갖췄으며 롯데마트(부평역점)가 가까워 쇼핑 및 대형 유통시설 이용이 편리하다. 또한 인천대공원, 상동 호수공원, 광학산, 밤골공원 등이 인근에 위치해 쾌적한 주거 환경을 자랑하며 인천성모병원과도 근접해 우수한 의료서비스를 더욱 가깝게 누릴 수 있다.부평에 들어서는 첫 번째 e편한세상 브랜드 단지인 ‘e편한세상 부평역 어반루체’는 실수요자 및 투자자들 모두에게 높은 관심을 받는 59㎡ 단일 면적으로 조성되며 환기가 우수한 맞통풍 구조의 4-베이(BAY) 판상형(일부 세대) 설계가 적용된다. 이 외에도 전 세대 드레스룸과 ㄷ자 주방(일부 세대) 구성으로 공간 활용도를 극대화하고 단지의 개방감과 보행자의 안전한 동선을 위해 필로티(일부 세대)를 적용한 단지설계를 선보인다.한편, ‘e편한세상 부평역 어반루체’의 주택전시관은 인천 계양구 효성동 인근에 있으며 오는 12월 13일(금) 오픈할 예정이다.nohsm@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004350394
2020.06.15.	매경닷컴	e편한세상 무등산, 전 주택형 1순위 청약마감…평균 106.69대 1	19일 당첨자 발표, 7월 2~4일 정당계약 체결고려개발이 광주 동구 소태동 일원에 공급 중인 'e편한세상 무등산' 전 주택형이 1순위 청약에서 마감됐다.15일 한국감정원 청약홈에 따르면, 지난 11일 실시한 해당 사업장의 1순위 청약접수 결과, 65세대(특별공급 제외) 모집에 6935명(해당지역 6279명·기타지역 656명)이 접수해 평균 106.69대 1의 경쟁률을 기록했다. 최고 경쟁률(180대 1)은 전용 84㎡B에서 나왔으며, 이어 전용 ▲113㎡ 107.55대 1 ▲84㎡A 100.64대 1 등 모든 주택형이 모집 세대수를 넉넉하게 채웠다.고려개발 관계자는 "쾌적한 주거환경, 생활인프라 등을 갖춘 본 사업장은 분양 전부터 많은 관심을 받았다"면서 "성원에 힘입어 우수한 상품성으로 입주자들이 만족할 수 있는 아파트가 되도록 최선을 다하겠다"고 말했다.향후 일정은 당첨자 발표가 오는 19일, 정당 계약은 7월 2~4일 3일간 주택전시관(광주시 북구 신안동 131-8)에서 체결한다. 계약자에게는 중도금 60% 무이자 융자, 발코니 무상 확장 혜택을 준다. 당첨자 발표일 6개월 이후(1차 중도금 납입 전 전매 가능)가 가능하다. 입주는 2022년 09월 예정이다. [조성신 기자 robgud@mkinternet.com]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶매부리TV 구독하고 에어팟프로 득템!! ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004595091
2020.06.08.	donga.com	청약 자격 제한 없는  ‘e편한세상시티 부평역’ 주목	e편한세상시티 부평역 조감도  사상 첫 제로금리 시대가 열리면서 오피스텔 시장이 주목을 받고 있다. 아파트에 몰린 규제 정책과 상가의 높은 공실률 등으로 대체 투자처가 많지 않아서다.  오피스텔은 아파트보다 규제가 덜하고 비용 부담도 비교적 적어 접근성이 높다. 특히 비규제지역 오피스텔의 경우 청약자격 제한이 없고, 계약 후 바로 전매가 가능하다는 장점이 있다.여기에 예·적금 금리가 낮은 상황에서 이보다 높은 수익률을 얻을 수 있다는 것도 장점이다. 은행연합회 자료를 보면 현재(4일) 기준 제1금융권 정기예금 1년 기본 금리는 최대 1.45%다.  실제로 기준금리가 하향 조정된 올해 3월 이후 분양한 신규 오피스텔은 높은 경쟁률을 기록하고 있다. 올해 5월 서울 동대문구에서 분양한 ‘힐스테이트 청량리 더퍼스트’ 오피스텔은 486실 모집에 6,874건이 접수돼 평균 14.14대 1의 경쟁률을 기록했다. 같은 달 부산 수영구에서 분양한 ‘해링턴타워 광안 디오션’ 오피스텔은 546실 모집에 2만4,659건이 접수돼 평균 45.163대 1의 청약 경쟁률을 기록했다.  이런 가운데 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.  비규제지역에서 분양하기 때문에 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. e편한세상시티 부평역 오피스텔 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 신청이 가능하다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다. e편한세상시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다. 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 이밖에 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다.  대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다.  e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구)앞에 위치해 있다.  동아닷컴 최용석 기자 duck8@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003290711
2020.06.16.	Joins.com	편의성 뛰어난 몰세권 오피스텔   ‘e편한세상 시티 부평역’ 공급	쇼핑몰 등을 걸어서 이용할 수 있는 ‘몰세권’ 오피스텔 인기가 지속되고 있다. 오피스텔 주 수요층이 편의성을 추구하는 젊은 세대인 만큼 집을 선택할 때에도 생활 반경 안에서 쇼핑, 문화, 여가 등을 편리하게 할 수 있는 여건을 선호해서다.신규 분양시장에서도 몰세권 오피스텔은 인기를 끈다. 지난 5월 서울 동대문구에서 분양한 ‘힐스테이트 청량리 더퍼스트’ 오피스텔은 486실 모집에 6874건이 접수돼 평균 14.14대 1의 경쟁률을 기록했다.  이 단지는 도보권에 롯데백화점, 롯데마트, 홈플러스 등 다양한 쇼핑몰이 있다.몰세권 오피스텔, 주거 편의성 높아 청약시장에서 인기같은 달 인천 서구에서 분양한 ‘청라국제도시역 푸르지오 시티’ 오피스텔은 1630실 모집에 1만4405건이 접수돼 평균 8.84대 1의 경쟁률을 기록했다. 이 단지 도보권에 복합쇼핑몰인 스타필드 청라가 2022년 개장할 예정이어서 편리한 생활이 가능할 전망이다.몰세권 오피스텔 시세도 강세를 보인다. KB부동산 자료에 따르면 서울 영등포구 ‘쌍용 플래티넘 시티 1단지 오피스텔 전용면적 62㎡A 매매가는 현재  4억7250만원으로 지난해 6월 3억9250만원 대비 약 8000만원 올랐다. 이 단지는 도보권에 현대백화점, 현대백화점유플렉스, 이마트, 신도림테크노마트 등 다양한 쇼핑몰이 위치해 있다.경기도 광명시 ‘광명역 써밋플레이스 오피스텔 전용 30㎡ 시세는 1억9500만원으로 지난해 6월 1억6400만원에 비해 3100여만원 올랐다. 도보권에 이케아, 코스트코, 롯데몰 등이 밀집된 몰세권 단지다.e편한세상 시티 부평역 오피스텔 조감도.이러한 가운데 몰세권 입지에서 신규 오피스텔이 공급돼 눈길을 끈다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이이달 인천시 부평구 부평동 일원에서 분양할 ‘e편한세상 시티 부평역’이 그 주인공. 지하 6층~지상 20층, 3개동,  전용면적 23~41㎡ 오피스텔 1208실이다. 지상 2~3층에는 오피스 156실, 지상 1층에는 근린생활시설 18실이 각각 들어선다.대규모 상권이 모여 있는 부평역 인근에 있어 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑ㆍ편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다.쇼핑ㆍ편의시설 밀집된 부평역 상권 이용 편리서울지하철 1호선ㆍ인천도시철도 1호선ㆍGTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권이다. 이 노선을 통해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 누구나 `e편한세상 시티 부평역` 오피스텔에 청약할 수 있다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 2룸으로 이뤄진 전용 36㎡, 40㎡, 41㎡은 테라스(일부 실)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또 각 실에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 갖춰진 `풀퍼니시드 시스템`이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 최첨단 IoT 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 도입돼 편의성 증대 및 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. [ⓒ 조인스랜드 : JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=025&aid=0003009519
2020.06.17.	한경닷컴	편의성 뛰어난 몰세권 오피스텔 ‘e편한세상 시티 부평역‘	‘몰세권’ 오피스텔 주거 편의성 높아 청약시장에서 인기‘e편한세상 시티 부평역’ 쇼핑·편의시설 밀집된 부평역 상권 이용 편리편의성을 추구하는 젊은 세대들은 집을 선택할 때에도 생활 반경안에 쇼핑, 문화, 여가 등을 편리하게 이용할 수 있는 쇼핑몰을 걸어서 이용할 수 있는 '몰세권'을 선호한다. 이런 젊은 세대들이 주 수요층인 오피스텔 중 '몰세권' 오피스텔의 인기가 지속되는 이유가 그 때문이다.몰세권 오피스텔은 투자 가치도 높게 평가된다. 일반적으로 대형유통시설은 교통이나 유동인구 등 입지여건을 꼼꼼히 분석해서 입점하는 경우가 많기 때문에 쇼핑몰이 가까우면 추후 지역의 발전 가능성이나 미래가치를 기대할 수 있어서다. 여기에 몰세권 단지를 찾는 수요자들이 많은 만큼 배후수요가 풍부해 임차인 모집이 유리하다는 장점도 있다.올해 신규 분양시장에서도 몰세권 오피스텔의 인기는 두드러졌다. 일례로 올해 5월 서울 동대문구에서 분양한 ‘힐스테이트 청량리 더퍼스트’ 오피스텔은 486실 모집에 6,874건이 접수돼 평균 14.14대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 도보권에 롯데백화점, 롯데마트, 홈플러스 등 다양한 쇼핑몰이 위치해 있는 몰세권 오피스텔로 높은 인기를 끌었다.또 같은 달 인천 서구에서 분양한 ‘청라국제도시역 푸르지오 시티’ 오피스텔은 1,630실 모집에 1만4,405건이 접수돼 평균 8.84대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지 도보권에 복합쇼핑몰인 스타필드 청라가 2022년 개장할 예정으로 편리한 생활이 가능할 전망이다.몰세권 오피스텔은 시세 상승도 기대할 수 있다. KB부동산 시세 자료를 보면 서울 영등포구에 위치한 ‘쌍용 플래티넘 시티 1단지(‘06년 5월 입주)’ 오피스텔 전용면적 62㎡A 매매가 시세는 올해 6월 4억7,250만원으로 지난해 6월 3억9,250만원 대비 약 8,000만원 올랐다. 단지는 도보권에 현대백화점, 현대백화점유플렉스, 이마트, 신도림테크노마트 등 다양한 쇼핑몰이 위치해 있다.또 경기도 광명시 ‘광명역 써밋플레이스(‘18년 2월 입주)’ 오피스텔 전용면적 30㎡ 매매가 시세는 올해 6월 1억9,500만원으로 지난해 6월 1억6,400만원 대비 약 3,100만원 올랐다. 단지는 도보권에 이케아, 코스트코, 롯데몰 등이 밀집된 몰세권 단지다.e편한세상 시티 부평역 조감도이러한 가운데 몰세권 입지에서 공급되는 신규 오피스텔이 눈길을 끌고 있다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 또한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다.여기에 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지로 교통도 편리하다. 이 노선을 통해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.비규제지역에서 분양하기 때문에 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. e편한세상 시티 부평역 오피스텔 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 신청이 가능하다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 최첨단 IoT 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 편의성 증대 및 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 한경부동산 hkland@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004361945
2020.05.29.	매경닷컴	고려개발, 광주도시철도 소태역 인근 `e편한세상 무등산` 29일 분양	전용 84~113㎡ 104세대 일반분양, 중도금 60% 무이자 혜택e편한세상 무등산 조감도 [사진 = 고려개발] 고려개발은 29일 광주 북구 신안동 일원에 'e편한세상 무등산' 주택전시관을 열고 분양에 나섰다고 밝혔다.동구 소태동에 들어서는 이 단지는 지하 3층~지상 13~16층, 6개 동 총 286세대 중 104세대(전용 ▲84㎡A 85세대 ▲84㎡B 7세대 ▲113㎡ 12세대)를 일반에 공급한다. 단지 옆에 무등산 등산로가 있어 도심 속에서 쾌적한 생활을 누릴 수 있다.  광주도시철도 1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있고, 지난해 착공한 광주도시철도 2호선 남광주역(가칭)과 제2순환도로, 호남고속도로도 가까워 광주 시내는 물론, 주변 지역으로 빠르게 이동할 수 있다. 사업지 인근에 교육시설(광주남초, 무등중, 숭의과학고, 동일과학고 등)과 각종 생활편의시설(전남대병원, 남광주시장, 국립아시아문화전당 등)도 풍부하다.세대는 채광과 통풍에 유리한 남향 위주 단지 배치와 4베이 설계를 적용했다. 드레스룸, 알파룸 등 넉넉한 수납공간을 제공하고, 단지 안팎에 미세먼지 저감시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'이 설치될 예정이다.청약 일정은 오는 6월 11일 특별공급을 시작으로 12일 1순위 접수를 받는다. 동구는 비규제지역으로 청약 예치금 및 광주, 전남 지역에 거주하는 성년자는 세대주가 아니어도 1순위 청약을 넣을 수 있다.계약자에게는 중도금 60% 무이자 융자와 무상 발코니 확장 혜택을 제공한다. 당첨자 발표는 19일, 정당계약은 7월 2~4일 3일간 체결한다.  전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이며, 안심전매 프로그램이 적용돼 1차 중도금 납입 전에 전매가 가능하다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 예방을 위해 주택전시관 방문은 사전방문 예약제로 운영하며, 사전 예약은 6월 14일까지 홈페이지에서 접수할 수 있다. 입주는 2022년 9월 예정이다. [조성신 기자 robgud@mkinternet.com]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶매부리TV 구독하고 에어팟프로 득템!! ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004584783
2019.12.19.	financial news	대림산업 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’ 견본주택 개관	홍제역·녹번역 도보권 단지숲세권에 개발호재도 갖춰  [파이낸셜뉴스] 대림산업이 서울 서대문구 홍은동 104-4번지 일원에 들어서는 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠( 조감도)’ 견본주택을 20일 개관한다.  홍은1구역 재건축 단지인 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 지하 4층~지상 28층, 6개동, 전용면적 39~93㎡, 총 481가구 규모로 조성된다. 면적별로는 △39㎡ 24가구 △59㎡ 297가구 △84㎡ 152가구 △93㎡ 8가구이며 이 중 전용면적 39~84㎡ 347가구가 일반분양될 예정이다.  ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 지하철 3호선 홍역이 도보권에 있으며 단지 바로 앞으로 지선·간선·광역버스 등이 지나는 중앙버스차로 정류장이 있어 대중교통 이용이 용이하다.  이 단지는 도심에서 보기 드문 숲세권으로 쾌적한 주거 여건을 자랑한다. 단지 서측으로는 백련산이 바로 맞닿아 있고 일부 가구에서는 백련산 조망이 가능하다. 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고, 상명대, 명지대, 서울여자간호대 등 여러 학교도 인근에 위치해 교육 여건이 양호하다.  굵직한 개발 호재를 품고 있어 미래가치가 높다. 지하철 3호선 홍제역이 ‘강북횡단선’에 포함돼 환승역으로 거듭날 예정이고, 서대문구 핵심정책사업 ‘홍제 언더그라운드시티’ 조성 사업이 진행 중이다.  견본주택은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택전시관에 마련되며 입주예정일은 2022년 12월이다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004345577
2020.05.25.	한경닷컴	아파트 규제 강화에 오피스텔 인기…’e편한세상 시티 부평역’ 분양	오피스텔, 청약 자격 제한 없고 계약 직후 분양권 전매 가능…청약시장 ‘열기’‘e편한세상 시티 부평역’ 규제 자유롭고 입지·상품성 우수…수요자 관심 높아아파트 규제가 강화되면서 오피스텔에 반사이익이 기대되고 있다. 오는 8월부터 수도권 대부분 지역과 지방 광역시의 전매제한이 강화될 것으로 보이는 등 아파트 규제가 잇따르자 상대적으로 규제가 덜한 오피스텔에 수요자들의 관심이 쏠리는 모습이다.올해 2.20부동산대책을 통해 조정대상지역이 추가 지정됐으며, 조정대상지역 내 주택담보대출 규제가 강화됐다. 또 올해 3월부터 조정대상지역의 3억원 이상 주택 거래 시 자금조달계획서 제출이 의무화 됐으며, 조정대상지역 1지역의 경우 소유권 이전 등기일까지로 전매제한이 강화됐다.여기에 국토교통부는 지난 11일 수도권과 지방의 분양권 전매제한을 강화하는 내용의 추가 대책을 내놓았다. 발표에 따르면 수도권에서 과밀억제권역과 성장관리권역, 지방 광역시에서는 도시지역의 민간택지에서 건설·공급되는 주택의 전매제한 기간이 기존 6개월에서 소유권 이전 등기 시까지로 강화된다. 국토부는 이 같은 내용을 골자로 오는 8월 중 주택법 시행령을 개정한 후 시행할 예정이라고 밝혔다.업계에서는 사실상 수도권과 지방 광역시 대부분 지역에서의 아파트 분양권 거래가 차단될 것이라는 분석이다. 실제로 이번 대책이 적용되지 않는 자연보전권역은 경기 이천시, 여주시, 광주시, 양평군 등 경기 동남부 일부지역에 불과하기 때문이다.상황이 이렇자 규제에서 비교적 자유로운 오피스텔이 인기를 끌고 있다. 일례로 올해 4월 대전 유성구에서 분양한 오피스텔 ‘힐스테이트 도안’은 392실 모집에 8만7,398건이 접수돼 평균 222.95대 1의 경쟁률을 기록했다. 또 5월 부산 수영구에서 분양한 ‘해링턴타워 광안 디오션’ 오피스텔의 경우 546실 모집에 2만4,659건이 접수돼 평균 45.163대 1의 경쟁률을 기록하기도 했다.실제로 오피스텔의 경우 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없고, 청약 시 통장을 사용하지 않기 때문에 재당첨제한이 없다. 청약 당첨 후에도 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 분양권 전매가 가능하다.특히 최근 분양하는 오피스텔의 경우 아파트 대체 상품인 주거형 평형과 수익형으로 활용할 수 있는 소형 평형을 함께 배치해 실수요자와 투자자 모두를 사로잡고 있어 눈길을 끈다. 대표적으로 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 6월 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’이 있다.이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다. 면적별로 살펴보면 전용면적 △23㎡ 640실 △27㎡ 416실 △36㎡ 34실 △40㎡ 20실 △41㎡ 98실로 원룸부터 주거용 오피스텔까지 다양한 타입으로 구성된다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 이밖에 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다.우수한 교육환경도 갖췄다. 인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 이밖에 반경 1.5km 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다.주변으로 녹지가 풍부해 쾌적한 주거환경도 누릴 수 있다. 우선 단지 서측에 부평공원이 있으며, 인근으로 희망공원, 부영공원, 상동호수공원, 만월산 등이 있어 여가활동을 즐길 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 모델하우스는 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.한경부동산 hkland@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004346975
2020.05.21.	inews24.com	e편한세상 무등산, 광주도시철도 2호선 착공 수혜지로 주목!	[아이뉴스24 김세희 기자] 최근 착공에 들어간 철도망 인근 신규 단지에 수요자들의 관심이 쏠리고 있다. 지하철은 보통 기본계획 발표, 착공, 개통이라는 3단계를 거치는데, 착공 단계의 경우 기본계획 발표 단계보다 신뢰도 있는 호재로 인식된다. 지하철 개통의 경우 계획발표 이후 예비타당성 조사를 거쳐 착공에 이르기까지 길게는 몇 년의 시간이 걸리기 때문이다.부동산 전문가는 “교통 개발은 집값 상승에 가장 큰 영향을 미치는 호재이지만 착공이 미뤄지거나 사업이 무산되는 경우가 많다”며 “때문에 가장 확실하고 안전한 방법은 착공이 시작된 지역에 투자하는 것”이라고 입을 모은다.지난해 9월에는 광주광역시에서 '광주도시철도 2호선'이 기공식을 시작으로 착공에 들어갔다. 오는 2023년 1구간(광주시청~광주역)을 시작으로 2024년 2구간(수완지구~광주시청), 2025년 3구간(백운광장~효천역)걸쳐 총 44개 역을 개통한다.광주도시철도공사에 따르면 광주도시철도 2호선은 순환선으로 광주시 대부분을 경유할 예정이다. 또한 1호선과의 시너지 효과를 통해 광주 어디든 수십분 내 이동이 가능해 주민들의 기대감이 높다. 또한 하루에 최대 43만명을 실어 나를 수 있어 버스 1024대의 수송 효과를 볼 수 있으며, 중추적인 역량을 갖춘 광주 대표의 대중교통으로 자리 잡을 것으로 예상된다.이러한 착공 호재는 분양시장에서도 높은 경쟁률을 이끈다. 지난해 11월 분양한 ‘무등산자이&어울림’은 광주도시철도 2호선과 인접해 있어 1순위 청약 결과 1010가구(특별공급 제외) 모집에 4만6524명이 몰리며 평균 46.06대 1의 경쟁률을 기록했다.광주광역시 동구에 위치한 '광주계림 아이파크 SK뷰(IPARK SK VIEW)' 역시 같은해 12월 청약접수를 받은 결과 683가구 모집에 4만6370명이 접수해 평균 67.89대1의 청약경쟁률을 기록했다.5월에도 도시철도 2호선 착공 수혜지로 거론되는 지역에 ‘e편한세상 무등산’이 분양을 앞두고 있다. 단지는 광주광역시 동구 일원에 들어서며 광주지하철 1호선 소태역에 인접해있다. 이 노선을 통하면 광주도시철도 2호선의 환승역인 남광주역을 2정거장이면 이용 할 수 있어 향후 교통 여건 개선에 대한 기대감이 높다. 철도망 외에도 광주 제2순환도로 학운IC와 호남고속도로 등 도로망도 잘 갖춰져 있어 시내 및 인근지역으로의 이동이 쉽다.쾌적한 주거환경과 탁월한 조망도 갖췄다. 단지에서 무등산 산책로와 등산로가 가까이 있으며, 무등산 외에도 광주천, 용산생활체육공원 등의 자연환경을 누릴 수 있다는 점에서 광주에서도 주거선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다.e편한세상 무등산은 브랜드 단지다운 상품성도 갖췄다. 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했으며, 통풍이 우수한 4베이(Bay) 설계를 적용했다. 드레스룸, 알파룸 등을 제공해 공간활용도도 높였다. 단지 내부와 외부에는 e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템인 스마트 클린&케어 솔루션을 적용해 입주민들의 만족도를 높여줄 전망이다.단지에는 중앙광장과 어린이놀이터, 맘스스테이션이 계획돼 멀리 나가지 않고도 야외 활동을 누릴 수 있으며, 커뮤니티시설로는 입주민들의 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 독서실 등을 마련할 예정이다. 단지외곽에는 경관 녹지도 조성된다.분양관계자는 “e편한세상 무등산은 추후 광주도시철도 2호선 개통으로 개선된 교통환경을 누릴 수 있을 뿐 아니라 교육, 생활 인프라, 쾌적한 환경까지 어느 하나 부족한 것이 없어 많은 수요자들이 주목하고 있다”고 말했다.한편, 11일 국토교통부에 의하면 8월부터 분양하는 아파트는 전매제한 기간이 6개월에서 ‘소유권 이전 등기’ 때까지로 강화된다. 사실상 지방 광역시에서는 분양권 전매가 원천 봉쇄되는 셈이다. 때문에 이 달 분양하는 e편한세상 무등산이 이에 따른 수혜를 누릴 전망이다.e편한세상 무등산의 견본주택은 광주광역시 북구에 위치한다. 코로나19 확산 방지를 위해 견본주택 현장 방문은 사전 예약제로 운영하며, 방문이 어려운 고객을 위해 사이버 주택전시관을 함께 선보일 예정이다.김세희기자 ksh1004@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶재밌는 아이뉴스TV 영상보기  ▶아이뉴스24 바로가기[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=031&aid=0000539437
2019.10.21.	뉴스1	대전 '도마 e편한세상 포레나' 모델하우스 25일 오픈	대전 '도마 e편한세상 포레나'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업과 한화건설은 오는 25일 '도마 e편한세상 포레나'의 모델하우스를 열고 본격적인 분양 일정에 돌입한다고 21일 밝혔다.대전시 서구 도마변동8재정비촉진구역에 공급되는 도마 e편한세상 포레나는 지하 2층~지상 34층, 20개동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881세대의 대단지로 조성되며 이 중 1441세대가 일반에 분양된다. 전용면적별 일반분양 가구수는 Δ39㎡ 12세대 Δ49㎡ 14세대 Δ59A㎡ 232세대 Δ59B㎡ 305세대 Δ74㎡ 512세대 Δ84A㎡ 181세대 Δ84B㎡ 42세대 Δ84C㎡ 143세대다. 청약 일정은 29일 특별공급을 시작으로 30일 1순위, 31일 2순위 접수를 받는다. 당첨자 발표는 다음달 6일, 당첨자 계약은 18~20일 진행한다.대전광역시 서구 도마·변동 일대는 재정비촉진지구로 지정돼 총 18개 구역, 약 2만2000세대의 대규모 정비사업이 진행 중이다. 그 중 6개 구역, 약 9600세대 규모가 1단계로 진행되고 있으며 그 가운데 도마 e편한세상 포레나가 첫 번째 공급단지로 나선다.단지는 지난 1월 정부의 예비 타당성 조사 면제 대상 사업에 선정돼 착공을 앞둔 대전 도시철도2호선 트램 도마네거리역(가칭)이 단지 바로 앞 사거리에 만들어질 예정이다. 또 충청권 광역철도 도마역(가칭) 역시 도보 이용이 가능할 전망이다. 단지 맞은편 유등천과 도마실 국민체육센터가 위치해 금강~갑천~유등천 수변공원으로 이어지는 총 60.2㎞의 자전거도로 및 84.4㎞의 유등천 산책로를 이용할 수 있다. 체육센터 내 수영, 배드민턴, 탁구 등을 즐길 수 있고 단지 내 2만9116.5㎡ 규모의 조경 시설과 중앙공원이 조성될 예정이다. 단지 내 국·공립 어린이집이 설치될 예정이며 단지 인근으로 사립초등학교인 삼육초등학교를 비롯해 버드내중학교, 대신중학교, 자립형 사립고등학교인 대신고등학교 등 초·중·고교가 도보권에 위치한다. 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 24시간 실내 공기질을 유지해 준다. 단지 내 피트니스, GX룸, 스크린골프장, 실내골프연습장, 어린이 실내 놀이터 및 미니짐, 그린카페(실외), 라운지카페·작은도서관, 독서실 등 커뮤니티 시설도 들어설 예정이다. 모델하우스는 오는 25일 대전시 유성구 봉명동 1016-2에서 오픈할 예정이다. 대림산업은 오픈 기간동안 e편한세상 홈페이지에 온라인으로 회원가입한 후 모델하우스를 방문해 로그인 화면을 인증한 고객에게 경품을 제공한다.iron@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004259234
2019.10.21.	뉴스1	대전 '도마 e편한세상 포레나' 모델하우스 25일 오픈	대전 '도마 e편한세상 포레나'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업과 한화건설은 오는 25일 '도마 e편한세상 포레나'의 모델하우스를 열고 본격적인 분양 일정에 돌입한다고 21일 밝혔다.대전시 서구 도마변동8재정비촉진구역에 공급되는 도마 e편한세상 포레나는 지하 2층~지상 34층, 20개동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881세대의 대단지로 조성되며 이 중 1441세대가 일반에 분양된다. 전용면적별 일반분양 가구수는 Δ39㎡ 12세대 Δ49㎡ 14세대 Δ59A㎡ 232세대 Δ59B㎡ 305세대 Δ74㎡ 512세대 Δ84A㎡ 181세대 Δ84B㎡ 42세대 Δ84C㎡ 143세대다. 청약 일정은 29일 특별공급을 시작으로 30일 1순위, 31일 2순위 접수를 받는다. 당첨자 발표는 다음달 6일, 당첨자 계약은 18~20일 진행한다.대전광역시 서구 도마·변동 일대는 재정비촉진지구로 지정돼 총 18개 구역, 약 2만2000세대의 대규모 정비사업이 진행 중이다. 그 중 6개 구역, 약 9600세대 규모가 1단계로 진행되고 있으며 그 가운데 도마 e편한세상 포레나가 첫 번째 공급단지로 나선다.단지는 지난 1월 정부의 예비 타당성 조사 면제 대상 사업에 선정돼 착공을 앞둔 대전 도시철도2호선 트램 도마네거리역(가칭)이 단지 바로 앞 사거리에 만들어질 예정이다. 또 충청권 광역철도 도마역(가칭) 역시 도보 이용이 가능할 전망이다. 단지 맞은편 유등천과 도마실 국민체육센터가 위치해 금강~갑천~유등천 수변공원으로 이어지는 총 60.2㎞의 자전거도로 및 84.4㎞의 유등천 산책로를 이용할 수 있다. 체육센터 내 수영, 배드민턴, 탁구 등을 즐길 수 있고 단지 내 2만9116.5㎡ 규모의 조경 시설과 중앙공원이 조성될 예정이다. 단지 내 국·공립 어린이집이 설치될 예정이며 단지 인근으로 사립초등학교인 삼육초등학교를 비롯해 버드내중학교, 대신중학교, 자립형 사립고등학교인 대신고등학교 등 초·중·고교가 도보권에 위치한다. 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 24시간 실내 공기질을 유지해 준다. 단지 내 피트니스, GX룸, 스크린골프장, 실내골프연습장, 어린이 실내 놀이터 및 미니짐, 그린카페(실외), 라운지카페·작은도서관, 독서실 등 커뮤니티 시설도 들어설 예정이다. 모델하우스는 오는 25일 대전시 유성구 봉명동 1016-2에서 오픈할 예정이다. 대림산업은 오픈 기간동안 e편한세상 홈페이지에 온라인으로 회원가입한 후 모델하우스를 방문해 로그인 화면을 인증한 고객에게 경품을 제공한다.iron@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004259234
2020.06.12.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티4단지 84㎡ 3억원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 11일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티4단지 24층 전용면적 84㎡형이 3억원에 거래됐다. 지난 2020년 5월 27일 같은 면적형인 18층 물건이 3억1650만원에 실거래된 것과 비교해 1650만원 낮은 가격이다. e편한세상용인한숲시티4단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 6개동으로, 710가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 6.67건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억4428만원 △84㎡ 3억292만원 △90㎡ 3억180만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000537774
2019.09.04.	뉴스1	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 평균 경쟁률 75.4대 1	최고 100.3 대 1…11일 당첨자 발표'녹번역 e편한세상 캐슬'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업과 롯데건설이 시공하는 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다. 4일 금융결제원 아파트투유에 따르면 전날 녹번역 e편한세상 캐슬 1순위 청약접수에서 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280명이 청약해 평균 경쟁률 75.4 대 1을 기록했다.특히 전용 59㎡A타입의 경우 33세대 공급에 3309건이 접수되면서 100.3 대 1의 최고 경쟁률을 기록했다. 분양 관계자는 "녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다"며 "총 2569세대 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다. 응암2구역을 재개발하는 해당 단지는 지난 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양으로, 전용면적 기준 Δ 44㎡ 39세대 Δ 59㎡A 54세대 Δ 59㎡B 25세대 총 118세대 규모다. 분양가는 Δ44㎡ 4억2000만~4억7000만원 Δ59㎡ 5억7000만~6억5000만원으로 책정됐다.오는 11일 당첨자 발표 후 30일부터 다음달 2일까지 3일간 계약이 진행될 예정이다. 입주는 2020년 5월 예정이다.신사동에 위치한 대림 주택문화전시관 내 1층에 마련된 분양홍보관에서 계약과 관련한 분양상담이 진행된다. 자세한 사항은 녹번역 e편한세상 캐슬 2차 공식 홈페이지를 통해 확인 가능하다.iron@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004179596
2019.09.04.	financial news	'녹번역 e편한세상 캐슬 2차' 최고 청약경쟁률 100대 1	[파이낸셜뉴스] 대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차( 조감도)'가 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다.  4일 대림산업에 따르면 ‘녹번역 e편한세상 캐슬 2차’는 지난 2일 진행된 특별공급에서도 48가구 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 이후 3일 진행된 청약접수에서는 전용 59㎡A타입의 경우 33가구 공급에 3309건이 접수되면서 최고 경쟁률 100.27대 1을 기록했다.  분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”며 “총 2569가구 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.  응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 지난 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양으로, 전용면적 기준 △44㎡ 39가구 △ 59㎡A 54 가구 △ 59㎡B 25 가구 등 총 118가구 규모다. 분양가는 △44㎡ 4억2000만~4억7000만원 △59㎡ 5억7000만~6억5000만원으로 책정됐으며 입주는 2020년 5월 예정이다.  대림산업은 강남구 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 마련된 분양홍보관에서 계약과 관련한 분양상담을 진행한다. 계약은 오는 30일부터 10월 2일까지 3일간 진행될 예정이다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004288534
2019.09.04.	뉴시스	녹번역 e편한세상 캐슬 2차, 1순위 마감…평균 75.43대1	대림산업-롯데건설, 청약통장 5280건 몰려전용 59㎡A타입 최고경쟁률…100.27대144㎡ 4.2억~4.7억원, 59㎡ 5.7억~6.5억선당첨자 발표 11일…2020년 5월 입주 예정【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업과 롯데건설이 시공하는 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차가 평균 75.43대 1이라는 높은 경쟁률로 1순위 해당지역에서 청약을 마감했다. 4일 금융결제원 아파트투유에 따르면 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 지난 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 몰렸다. 최고 경쟁률은 전용 59㎡A타입에서 나왔다. 이 주택형은 33세대 모집에 3309명이 청약을 넣어 100.27대 1을 기록했다. 분양 관계자는 관계자는 "분양가가 ▲44㎡ 4억2000만원~4억7000만원 ▲59㎡ 5억7000만원~6억5000만원으로 녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다"고 밝혔다.  응암2구역을 재개발하는 이 단지는 지난 2017년 분양을 마친 총 2569세대 규모의 대규모 브랜드 단지로 이번에 2차로 118세대를 분양했다. 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서도 48세대 모집에 총 898건이 접수돼 평균 18.71대 1로 높은 경쟁률을 기록했다.  당첨자 발표는 오는 11일이다. 이후 9월30일부터 10월 2일까지 사흘간 계약이 진행된다. 입주는 2020년 5월 예정이다.ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009436006
2019.09.04.	donga.com	‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차, 평균 경쟁률 75.43대1 청약 마감	대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다. 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서 48세대 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 이후 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다. 특히 전용 59㎡A타입의 경우는 33세대 공급에 무려 3309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다. 응암2구역을 재개발하는 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 지난 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양으로, 전용면적 기준 △44㎡ 39세대 △59㎡A 54세대 △59㎡B 25세대 총 118세대 규모다. 분양가는 △44㎡ 4억2000만~4억7000만 원 △59㎡ 5억7000만~6억5000만 원으로 책정됐으며 입주는 2020년 5월 예정이다.이후 일정은 11일 당첨자 발표 후 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행될 예정이다. 동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 동아일보 단독 뉴스 / 트렌드 뉴스▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003239309
2019.10.23.	연합뉴스	대림산업 'e편한세상 거제 유로아일랜드' 1천49가구 일반분양	고현항 항만재개발사업 대상지, 미세먼지 걱정 없는 단지 조성대림산업 'e편한세상 거제 유로아일랜드' 조감도[대림산업 제공. 재판매 및 DB 금지](거제=연합뉴스) 이정훈 기자 = 대림산업은 경남 거제시 고현동에 'e편한세상 거제 유로아일랜드' 1천49가구를 일반분양한다고 23일 밝혔다.    고현항 항만재개발사업으로 새로 생긴 땅인 고현동 1102번지 빅아일랜드에 지하 1층∼지상 34층짜리 아파트 7채를 짓는다.    78㎡ 125가구, 84㎡ A형 484가구, 84㎡ B형 217가구, 84㎡ C형 132가구, 98㎡ 91가구를 분양한다.    대림산업은 'e편한세상 거제 유로아일랜드'가 거제에서 찾아볼 수 없던 고품격 커뮤니티 시설을 갖췄다고 강조했다.    실내 작은 도서관, 라운지 카페 등 실내 커뮤니티 시설과 녹지공간, 물을 이용한 조경공간이 함께 있는 그린카페가 단지 중앙광장에 들어온다.    입주민들이 손님을 초청할 때 활용할 수 있는 게스트 하우스도 3채 들어온다.    대형 빨래도 손쉽게 할 수 있는 코인 세탁실, 피트니스센터 등이 위치한 커뮤니티 센터는 입주민들이 바다를 보면서 운동을 하고 여가를 즐기도록 설계했다.    부모들이 자녀를 기다릴 때 대기하는 맘스 라운지, 자녀들이 통학차에서 안전하게 내리는 공간인 '드롭 오프 존'도 있다.    커뮤니티 시설 외에 대림산업은 고객이 원하는 대로 자유롭게 실내 구조를 변경해 넓은 공간 활용이 가능한 특화 설계를 적용했다고 소개했다.    또 세대 내부에 미세먼지를 스스로 감지해 깨끗한 공기 질을 유지해주는 스마트 공기제어 시스템을 적용하고 실외에는 미스트 분사 시설, 미세먼지 신호등을 갖춰 미세먼지 걱정 없는 단지로 조성한다.    아파트 건립 예정지 인근에 있는 주택 전시관(모델하우스)은 오는 25일 문을 연다.    seaman@yna.co.kr▶이 시각 연합뉴스 '핫뉴스'[클릭]▶네이버 [연합뉴스] 채널 구독   ▶뭐 하고 놀까? #흥	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=001&aid=0011161678
2019.10.23.	financial news	대림산업 'e편한세상 거제 유로아일랜드' 주택전시관 개관	[파이낸셜뉴스] 대림산업이 경남 거제시 고현동 1102번지에 들어서는 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드( 조감도)’의 주택전시관을 오는 25일 개관하고 본격 분양에 나선다.  23일 대림산업에 따르면 이 단지는 거제에서 가장 미래가치가 높은 입지와 뛰어난 상품성을 갖추고 있어 분양에서도 좋은 성적을 낼 것으로 기대된다.  ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’는 지하 1층~지상 34층, 7개동, 전용 78~98㎡, 1049가구 규모로 지어진다. 거제는 평지 입지의 희소가치가 높고 2017년 이후 새 아파트 공급이 현저히 부족한 상황이다. 평지에 지어지는 새 아파트인 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’는 기존 거제에서는 볼 수 없었던 만큼 지역 내 최고 가치를 자랑한다.  이 단지는 대림산업이 소비자 빅데이터 분석에 기반해 선보인 신개념 주거플랫폼 C2 HOUSE와 함께 ‘스마트 클린&케어 솔루션’ 시스템까지 적용될 계획이다.  거제의 타 단지와 차별화되는 고품격 커뮤니티도 들어선다.  대림산업 분양관계자는 “고현동 일대의 뛰어난 입지에 대림산업의 다양한 특화 설계 아이디어가 집약되는 만큼 향후 거제를 대표할만한 단지로 거듭나게 될 것”이라고 말했다.  ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’는 29일 특별공급을 시작으로 30~31일 1~2순위 청약접수, 11월 6일 당첨자 발표, 11월 18일~20일 정당 계약순으로 일정을 진행할 계획이다.  주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련된다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004314693
2020.06.01.	조선비즈	e편한세상 영종하늘도시 84㎡ 3억6000만원에 거래	국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 5월 27일 인천광역시 중구 운남동 e편한세상 영종하늘도시 20층 전용면적 84㎡형이 3억6000만원에 거래됐다. 지난 2020년 5월 13일 같은 면적형인 18층 물건이 3억7000만원에 실거래된 것과 비교해 1000만원 낮은 가격이다. e편한세상 영종하늘도시 단지는 지난 2018년 8월 20일 입주한 아파트다. 모두 8개동으로, 577가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 3.83건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 3억333만원 △84㎡ 3억5031만원 △123㎡ 5억2000만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000531528
2020.06.01.	조선비즈	e편한세상 영종하늘도시 84㎡ 3억6000만원에 거래	국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 5월 27일 인천광역시 중구 운남동 e편한세상 영종하늘도시 20층 전용면적 84㎡형이 3억6000만원에 거래됐다. 지난 2020년 5월 13일 같은 면적형인 18층 물건이 3억7000만원에 실거래된 것과 비교해 1000만원 낮은 가격이다. e편한세상 영종하늘도시 단지는 지난 2018년 8월 20일 입주한 아파트다. 모두 8개동으로, 577가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 3.83건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 3억333만원 △84㎡ 3억5031만원 △123㎡ 5억2000만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000531528
2020.05.22.	한경닷컴	“전매 제한 강화 전 막차타자” e편한세상 무등산 5월 분양	지난 11일 국토교통부는 투기수요를 차단하고 실수요자 중심의 주택을 공급하기 위해 수도권 과밀억제권역 및 성장관리권역과 지방광역시 도시지역의 민간택지에서 건설‧공급되는 주택의 전매제한 기간이 기존 6개월에서 소유권 이전 등기 시까지로 강화한다고 밝혔다.따라서 올해 상반기까지 수도권·광역시에서 분양하는 6개월 전매 가능 분양 단지에 관심이 더욱 높아질 전망이다.현재 비규제지역인 수도권 및 지방광역시 민간택지에서 공급되는 주택은 6개월의 전매제한 기간을 적용하고 있는데 전매제한 기간이 규제지역보다 상대적으로 짧아 수요 유입이 많다.실제로 올해 분양단지 중 40% 이상이 20대 1이 넘는 청약경쟁률을 기록하는 등 청약과열단지가 계속해서 발생했으며, 17년~19년 수도권‧광역시 민간택지에서 20대 1을 넘는 청약경쟁률로 분양이 마감된 단지들을 보면 평균적으로 당첨자 4명 중 1명은 전매제한기간 종료 후 6개월 내에 분양권을 매도한 것으로 나타났다.부동산 관계자는 “국토교통부가 전매행위 제한기간을 강화하기 위해 8월까지 주택법 시행령 개정을 완료할 계획” 이라며 “이후에는 사실상 지방 광역시에서는 분양권 전매가 원천 봉쇄되고 새아파트 공급이 위축될 것이라는 전망도 나오고 있어 5월~7월에 분양하는 단지에 투자자들이 몰려 반사이익을 누릴 것으로 보인다”고 말했다.이런 가운데 5월 광주광역시에서는 ‘e편한세상 무등산’이 분양을 알렸다. e편한세상 무등산은 당첨자 발표일로부터 6개월이 지나면 전매가 가능하며, 중도금(60%)에 대해 전액 무이자 혜택도 제공한다. 특히 1차 중도금 납부일자를 전매 개시일 이후로 지정하는 안심전매제를 시행해 투자자들의 시선을 사로잡고 있다.단지는 광주광역시 동구 소태동 459-1번지 일원에 들어서며 지하 3층~지상16층, 6개동, 전용면적 84~113㎡ 총 286가구 규모로 이뤄진다. 이 가운데 조합원분을 제외한 104가구가 일반분양 물량이다.e편한세상 무등산은 편리한 교통망, 교육환경, 생활인프라는 물론 쾌적한 환경까지 누릴 수 있는 입지에 위치했다. 광주지하철 1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있고, 광주 제2순환도로 학운IC와 호남고속도로 등 접근성도 좋아 시내 및 인근지역으로의 이동이 쉽다.광주남초와 용산초, 무등중, 동아여고 등이 인접해 있어 안심통학여건을 갖췄으며 숭의과학고와 동일과학고, 조선대학교 등 수준 높은 교육환경도 조성돼 있다.쾌적한 주거환경과 탁월한 조망도 갖췄다. 단지에서 무등산 산책로와 등산로가 가까이 있으며, 무등산 외에도 광주천, 용산생활체육공원 등의 자연환경을 누릴 수 있다는 점에서 광주에서도 주거선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다. 또한 이마트 봉선점, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등도 가까워 편리한 생활이 가능할 것으로 예상된다.단지는 e편한세상 브랜드답게 뛰어난 상품성으로 수요자들을 사로잡을 예정이다. 먼저 내부와 외부에 e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템인 스마트 클린&케어 솔루션을 적용했다. 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 24시간 쾌적한 실내 공기질을 유지하며, 외부에는 미세먼지 저감 식물로 이뤄진 조경과 미세먼지 신호등을 도입했고, 각 동 출입구마다 에어커튼을 설치해 쾌적한 환경을 유지시켜 준다.또한 단지를 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했으며, 통풍이 우수한 4베이(Bay) 설계 적용, 팬트리, 드레스룸, 알파룸 확장 등으로 공간활용도를 높였다.입주민의 다양한 야외 활동을 위해 단지내 잔디광장과 나눔텃밭, 어린이놀이터가 계획돼 있으며, 커뮤니티시설로는 입주민들의 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 도서관 등을 마련할 예정이다. 단지외곽에는 경관 녹지도 조성된다.한편, e편한세상 무등산의 견본주택은 광주광역시 북구 신안동 131-8번지에 위치한다. 코로나19 확산 방지를 위해 견본주택 현장 방문은 사전 예약제로 운영하며, 방문이 어려운 고객을 위해 사이버 주택전시관을 함께 선보일 예정이다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004345868
2020.06.11.	조선비즈	인천 중산동 e편한세상 영종국제도시 오션하임 84㎡ 4억6500만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 10일 인천광역시 중구 중산동 e편한세상 영종국제도시 오션하임 27층 전용면적 84㎡형이 4억6500만원에 거래됐다. 지난 2020년 5월 18일 같은 면적형인 20층 물건이 3억5000만원에 실거래된 것과 비교해 1억1500만원 높은 가격이다. e편한세상 영종국제도시 오션하임 단지는 지난 2018년 12월 27일 입주한 아파트다. 모두 18개동으로, 1520가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 23.67건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △74㎡ 3억3433만원 △84㎡ 3억6943만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000537034
2020.06.11.	조선비즈	인천 중산동 e편한세상 영종국제도시 오션하임 84㎡ 4억6500만원... 역대 최고가	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 10일 인천광역시 중구 중산동 e편한세상 영종국제도시 오션하임 27층 전용면적 84㎡형이 4억6500만원에 거래됐다. 해당 아파트의 동일 면적형 기준으로 역대 최고가격이다. 직전 최고가 기록은 지난 2020년 5월 16일 4억3500만원에 거래된 물건이다. e편한세상 영종국제도시 오션하임 단지는 지난 2018년 12월 27일 입주한 아파트다. 모두 18개동으로, 1520가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 23.67건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △74㎡ 3억3433만원 △84㎡ 3억6943만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000537076
2019.09.24.	financial news	대림산업 'e편한세상 거제 유로아일랜드' 다음달 분양	빅아일랜드서 첫 분양 랜드마크 기대           [파이낸셜뉴스] 대림산업이 경남 거제 원스탑 해양복합도시인 빅아일랜드에서 첫 분양에 나선다.  대림산업은 다음달 경남 거제 고현동 1102번지에서 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드( 조감도)’의 분양에 나선다고 24일 밝혔다. 이 단지는 빅아일랜드에 공급되는 첫 분양단지로 지하 1층~지상 34층의 7개동, 전용면적 78㎡ 125가구, 84m²A 484가구, 84m²B 217가구, 84m²C 132가구, 98㎡ 91가구 등 총 1049가구 규모로 지어진다.  e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적의 메가톤급 해양복합신도시를 조성하는 사업으로 제2의 마린시티로 불릴 만큼 차별화된 가치를 지닐 전망이다.  고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역과 풍부한 인프라를 바탕으로 거제에서도 가장 주거선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 또, 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집되어 있다. 특히, 삼성중공업 거제조선소가 위치해 있어 조선소 근로자들의 주거지로도 각광받고 있다. 실제로 이곳 일대는 3km 반경 내에만 거제 인구의 40% 이상이 생활하고 있다.  대림산업은 e편한세상 거제 유로아일랜드를 유로피안 스타일의 프리미엄 주거 타운으로 건설해 해양리조트에서나 누릴 법한 최고급 시설을 단지 내 커뮤니티에 담을 예정이다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설은 마치 여행을 온 것 같은 분위기를 누릴 수 있다. 3채의 게스트하우스는 거실, 침실, 간이주방을 포함한 각각의 독립된 건물로 구성되어 있어 지인들을 초대해 파티를 즐기기에도 안성맞춤이다.  또한 소비자 빅데이터 분석에 기반하여 론칭한 신개념 업그레이드 주거 플랫폼 C2 HOUSE를 이 단지에 적용한다.  주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004299105
2019.09.24.	뉴스1	대림산업, 내달 'e편한세상 거제 유로아일랜드' 분양	대림산업 'e편한세상 거제 유로아일랜드'© 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업은 다음달 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드의 첫 분양단지 'e편한세상 거제 유로아일랜드'를 분양한다고 24일 밝혔다.단지는 지하 1층~지상 34층의 7개동, 전용면적 78㎡ 125세대, 84m²A 484세대, 84m²B 217세대, 84m²C 132세대, 98㎡ 91세대 등 1049세대 규모로 지어진다. 고현 생활권은 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집돼 있다. 특히 삼성중공업 거제조선소가 위치해 있어 조선소 근로자들의 주거지로도 각광받고 있다. 고현 생활권 내에 조성되는 빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적의 해양복합신도시를 만드는 사업이다. 대림산업은 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설, 3채의 게스트하우스, 스트리트 몰 등 휴양도시 콘셉트로 아파트 단지를 꾸밀 계획이다.단지에는 주거 플랫폼 'C2 하우스'를 적용해 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경을 할 수 있도록 했다.세대 내에는 미세먼지를 비롯해 이산화탄소, 오염물질을 감지해 24시간 자동으로 깨끗한 공기 질을 유지시켜주는 스마트 공기제어 시스템이 적용된다. 미세먼지가 많은 날에도 실내에서 자연을 즐길 수 있는 그린카페, 실내놀이터 등도 만들어진다.대림산업 관계자는 "한동안 거제의 시장이 위축돼 있었던 것은 사실이지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등의 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다"며 "이번 단지는 대림산업만의 특화 설계가 총 집약되는 단지인 만큼 거제 지역의 실수요는 물론 투자수요, 세컨하우스 수요 등 광역수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다"고 설명했다. 한편 e편한세상 거제 유로아일랜드 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다.iron@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004211388
2019.09.24.	한국경제TV	e편한세상 거제 유로아일랜드, 내달 분양 예정	[한국경제TV 조현석 기자]대림산업이 다음달 (10월) 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드의 첫 분양단지 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’의 공급에 나선다고 밝혔다.단지는 지하 1층~지상 34층의 7개동, 전용면적 78㎡ 125세대, 84m²A 484세대, 84m²B 217세대, 84m²C 132세대, 98㎡ 91세대의 1,049세대 규모로 지어진다.고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역과 풍부한 인프라를 바탕으로 거제에서도 가장 주거선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 또, 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집되어 있다. 특히, 삼성중공업 거제조선소가 위치해 있어 조선소 근로자들의 주거지로도 각광받고 있다. 실제로 이곳 일대는 3km 반경 내에만 거제 인구의 40% 이상이 생활하고 있다.이처럼 주거선호도가 높은 고현동에서도 e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 제2의 마린시티로 불릴 만큼 차별화된 가치를 지닐 전망이다. 빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 599,106㎡ 면적의 메가톤급 해양복합신도시를 조성하는 사업이다. e편한세상 거제 유로아일랜드를 비롯해 상업, 업무, 문화관광, 공원의 기능을 갖추게 될 예정이다.대림산업은 빅아일랜드 부지 내에 지중해 연안 휴양 도시를 연상케하는 유로피안 스타일의 프리미엄 주거 타운을 지을 계획이다. 단지외관은 해양 도시의 이미지를 연상시키는 요트와 돛을 형상화한다.대림산업은 최근 소비자 빅데이터 분석에 기반하여 론칭한 신개념 업그레이드 주거 플랫폼 C2 HOUSE를 이 단지에 적용한다. C2 HOUSE는 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능, 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다는 것이 가장 큰 특징이다. 또한 세대 입구의 대형 현관 팬트리가 설치돼 큰 부피의 물품을 효율적으로 보관할 수 있다.  다용도실은 세탁기와 건조기가 병렬로 배치 가능하도록 설계됐다. 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실도 따로 마련해 안방의 공간감을 확보했다. 또한 최근 사회적 이슈인 미세먼지 문제를 해소하기 위해 대림산업이 내놓은 ‘스마트 클린&케어 솔루션’ 시스템이 적용돼 보다 쾌적한 주거 환경을 제공한다.대림산업 분양관계자는 “한동안 거제의 시장이 위축되어 있었던 것은 사실이지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등의 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다”며 “이런 상황에서 e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지이자 C2 HOUSE를 비롯해 대림산업만의 특화 설계가 총 집약되는 단지인 만큼 거제 지역의 실수요는 물론 투자수요, 세컨하우스 수요 등 광역수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다”고 했다.한편 e편한세상 거제 유로아일랜드의 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다.조현석기자 hscho@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000811754
2019.09.24.	뉴시스	대림산업, e편한세상 거제 유로아일랜드 10월 분양	해양복합신도시 '빅아일랜드' 첫 분양단지, 1049세대 규모【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업은 오는 10월 경남 거제 고현동에 'e편한세상 거제 유로아일랜드'를 분양한다고 24일 밝혔다. 이 단지는 거제 고현항 앞바다를 매립해 오는 2023년까지 조성하는 해양복합신도시 '빅아일랜드'의 첫 분양단지로서 지하 1층~지상 34층, 7개 동, 1049세대 규모다. 전용면적별로는 ▲78㎡ 125세대 ▲84㎡A 484세대 ▲84㎡B 217세대 ▲84㎡C 132세대 ▲98㎡ 91세대 등이다. 대림산업은 이 단지를 지중해 연안 휴양 도시를 연상케 하는 유럽풍 프리미엄 주거 타운으로 짓겠다는 계획이다.분양 관계자는 "이 단지는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지이자 C2 HOUSE를 비롯해 대림산업만의 특화 설계가 총 집약되는 단지"라며 "거제 지역의 실수요는 물론 투자수요, 세컨하우스 수요 등 광역수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다"고 전했다. 한편 주택전시관은 거제 빅아일랜드 내 사업지 인근에 마련될 예정이다.ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009468324
2019.09.24.	edaily	‘e편한세상 거제 유로아일랜드’ 10월 분양	빅아일랜드 내 첫 분양단지전용면적 78~98㎡ 1049가구유로피안 프리미엄 주거타운으로 조성사진=대림산업[이데일리 경계영 기자] 대림산업(000210)은 경남 거제 고현동 일대 들어서는 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’(사진·조감도)를 10월 분양할 예정이라고 24일 밝혔다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 지하 1층~지상 34층, 7개 동, 전용 78~98㎡ 1049가구로 구성된다. 전용면적별로는 △78㎡ 125가구 △84m²A 484가구 △84m²B 217가구 △84m²C 132가구 △98㎡ 91가구 등이다. 단지가 들어서는 고현생활권은 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 업무·생활편의시설이 밀집돼 거제에서 주거 선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 삼성중공업 거제조선소와도 가깝다. 특히 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적의 메가톤급 해양복합도시로 조성되는 빅아일랜드는 제2 마린시티로 불린다. 빅아일랜드엔 첫 분양하는 e편한세상 거제 유로아일랜드를 포함해 상업·업무·문화관광시설과 공원 등이 들어선다. 대림산업은 e편한세상 거제 유로아일랜드를 유로피안 스타일의 프리미엄 주거타운으로 만들 계획이다. 남녀 분리된 노천탕과 사우나시설, 게스트하우스, 유로피안 스트리트 몰 등이 단지에 만들어진다. 단지 외관은 해양 도시를 연상케 하는 요트와 돛을 형상화해 꾸며진다. 아울러 e편한세상 거제 유로아일랜드엔 대림산업의 새로운 주거 플랫폼 ‘C2하우스’가 적용된다. C2하우스는 자유롭게 구조를 변경할 수 있고 주방에 대형 와이드창을 달아 탁 트인 시야를 제공하는 등 수요자 맞춤형 공간을 제공한다. 미세먼지에도 대응할 수 있도록 ‘스마트 클린&케어 솔루션’도 탑재된다. 대림산업 분양 관계자는 “한동안 거제의 시장이 위축돼있었지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예비타당성조사 면제 등 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보인다”고 말했다. 이어 “e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지이자 C2 HOUSE를 비롯해 대림산업만의 특화 설계가 총 집약된다”며 “거제 지역의 실수요는 물론 투자, 세컨드하우스 등 광역수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다”고 부연했다. e편한세상 거제 유로아일랜드 모델하우스는 거제시 고현동 빅아일랜드 사업지 인근에 마련될 예정이다.경계영 (kyung@edaily.co.kr)네이버 홈에서 ‘이데일리’ 뉴스 [구독하기▶]꿀잼가득 [영상보기▶] , 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004474974
2019.09.04.	financial news	'녹번역 e편한세상 캐슬 2차' 최고 청약경쟁률 100대 1	[파이낸셜뉴스] 대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차( 조감도)'가 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다.  4일 대림산업에 따르면 ‘녹번역 e편한세상 캐슬 2차’는 지난 2일 진행된 특별공급에서도 48가구 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 이후 3일 진행된 청약접수에서는 전용 59㎡A타입의 경우 33가구 공급에 3309건이 접수되면서 최고 경쟁률 100.27대 1을 기록했다.  분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”며 “총 2569가구 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.  응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 지난 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양으로, 전용면적 기준 △44㎡ 39가구 △ 59㎡A 54 가구 △ 59㎡B 25 가구 등 총 118가구 규모다. 분양가는 △44㎡ 4억2000만~4억7000만원 △59㎡ 5억7000만~6억5000만원으로 책정됐으며 입주는 2020년 5월 예정이다.  대림산업은 강남구 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 마련된 분양홍보관에서 계약과 관련한 분양상담을 진행한다. 계약은 오는 30일부터 10월 2일까지 3일간 진행될 예정이다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004288534
2019.09.04.	donga.com	‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차, 평균 경쟁률 75.43대1 청약 마감	대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다. 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서 48세대 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 이후 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다. 특히 전용 59㎡A타입의 경우는 33세대 공급에 무려 3309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다. 응암2구역을 재개발하는 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 지난 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양으로, 전용면적 기준 △44㎡ 39세대 △59㎡A 54세대 △59㎡B 25세대 총 118세대 규모다. 분양가는 △44㎡ 4억2000만~4억7000만 원 △59㎡ 5억7000만~6억5000만 원으로 책정됐으며 입주는 2020년 5월 예정이다.이후 일정은 11일 당첨자 발표 후 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행될 예정이다. 동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 동아일보 단독 뉴스 / 트렌드 뉴스▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003239309
2019.09.04.	뉴시스	녹번역 e편한세상 캐슬 2차, 1순위 마감…평균 75.43대1	대림산업-롯데건설, 청약통장 5280건 몰려전용 59㎡A타입 최고경쟁률…100.27대144㎡ 4.2억~4.7억원, 59㎡ 5.7억~6.5억선당첨자 발표 11일…2020년 5월 입주 예정【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업과 롯데건설이 시공하는 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차가 평균 75.43대 1이라는 높은 경쟁률로 1순위 해당지역에서 청약을 마감했다. 4일 금융결제원 아파트투유에 따르면 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 지난 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 몰렸다. 최고 경쟁률은 전용 59㎡A타입에서 나왔다. 이 주택형은 33세대 모집에 3309명이 청약을 넣어 100.27대 1을 기록했다. 분양 관계자는 관계자는 "분양가가 ▲44㎡ 4억2000만원~4억7000만원 ▲59㎡ 5억7000만원~6억5000만원으로 녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다"고 밝혔다.  응암2구역을 재개발하는 이 단지는 지난 2017년 분양을 마친 총 2569세대 규모의 대규모 브랜드 단지로 이번에 2차로 118세대를 분양했다. 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서도 48세대 모집에 총 898건이 접수돼 평균 18.71대 1로 높은 경쟁률을 기록했다.  당첨자 발표는 오는 11일이다. 이후 9월30일부터 10월 2일까지 사흘간 계약이 진행된다. 입주는 2020년 5월 예정이다.ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009436006
2020.05.24.	서울경제	아파트 규제 강화에 오피스텔 인기···’e편한세상 시티 부평역’ 주목	오피스텔, 청약 자격 제한 없고 계약 직후 분양권 전매 가능···청약시장 ‘열기’‘e편한세상 시티 부평역’ 규제 자유롭고 입지·상품성 우수···수요자 관심 높아[서울경제] 아파트 규제가 강화되면서 오피스텔에 반사이익이 기대되고 있다. 오는 8월부터 수도권 대부분 지역과 지방 광역시의 전매제한이 강화될 것으로 보이는 등 아파트 규제가 잇따르자 상대적으로 규제가 덜한 오피스텔에 수요자들의 관심이 쏠리는 모습이다.올해 2.20부동산대책을 통해 조정대상지역이 추가 지정됐으며, 조정대상지역 내 주택담보대출 규제가 강화됐다. 또 올해 3월부터 조정대상지역의 3억원 이상 주택 거래 시 자금조달계획서 제출이 의무화 됐으며, 조정대상지역 1지역의 경우 소유권 이전 등기일까지로 전매제한이 강화됐다.여기에 국토교통부는 지난 11일 수도권과 지방의 분양권 전매제한을 강화하는 내용의 추가 대책을 내놓았다. 발표에 따르면 수도권에서 과밀억제권역과 성장관리권역, 지방 광역시에서는 도시지역의 민간택지에서 건설·공급되는 주택의 전매제한 기간이 기존 6개월에서 소유권 이전 등기 시까지로 강화된다. 국토부는 이 같은 내용을 골자로 오는 8월 중 주택법 시행령을 개정한 후 시행할 예정이라고 밝혔다.상황이 이렇자 규제에서 비교적 자유로운 오피스텔이 인기를 끌고 있다. 일례로 올해 4월 대전 유성구에서 분양한 오피스텔 ‘힐스테이트 도안’은 392실 모집에 8만7,398건이 접수돼 평균 222.95대 1의 경쟁률을 기록했다. 또 5월 부산 수영구에서 분양한 ‘해링턴타워 광안 디오션’ 오피스텔의 경우 546실 모집에 2만4,659건이 접수돼 평균 45.163대 1의 경쟁률을 기록하기도 했다.이 가운데 특히 최근 분양하는 오피스텔의 경우 아파트 대체 상품인 주거형 평형과 수익형으로 활용할 수 있는 소형 평형을 함께 배치해 실수요자와 투자자 모두를 사로잡고 있어 눈길을 끈다. 대표적으로 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 6월 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’이 있다.이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다. 면적별로 살펴보면 전용면적 △23㎡ 640실 △27㎡ 416실 △36㎡ 34실 △40㎡ 20실 △41㎡ 98실로 원룸부터 주거용 오피스텔까지 다양한 타입으로 구성된다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 이밖에 반경 1.5km 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다.e편한세상 시티 부평역의 모델하우스는 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. /김동호 기자 dongho@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 구독해주세요!▶ 세상 모든 것에 대해 던지는 질문, 왜(WHY)?저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003741753
2020.05.22.	edaily	삼호·대림코퍼레이션 ‘e편한세상 시티 부평역’ 1208실 6월 분양	지하 6층~지상 20층, 3개동오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실…부평구 최대 규모서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX B노선(예정) 부평역 트리플역세권[이데일리 황효원 기자]㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천광역시 부평구 부평동 738-43번지 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.오피스텔을 면적별로 살펴보면 전용면적 △23㎡ 640실 △27㎡ 416실 △36㎡ 34실 △40㎡ 20실 △41㎡ 98실로 원룸부터 주거용 오피스텔까지 다양한 타입으로 구성된다.부평구 최대 규모인 1,208실로 조성되는 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 오피스텔 단지가 될 것으로 수요자들의 기대를 모으고 있다.■ GTX B노선 부평역(예정) 호재…개통 시 여의도역까지 10분대 이동 가능 예정e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.도로교통망도 우수하다. 단지에서 부평IC, 송내IC, 중동IC 등이 가까워 서울외곽순환도로, 경인고속도로로 진입이 용이하다. 이 도로를 통해 서울 도심 및 수도권으로의 이동이 편리하다.■ 부평역 중심으로 주요 상권 밀집, 유동인구 월 164만명…풍부한 배후수요 확보 예상e편한세상 시티 부평역은 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 실제로 한국산업단지공단 자료를 보면 부평국가산업단지에는 올해 2월 기준 993개의 업체가 입주해 있으며, 약 1만3,711명의 인원이 근무하고 있다. 한국지엠부평공장에는 올해 기준 약 8,914명의 근로자가 근무하고 있어 총 2만2,000여 명의 배후수요를 확보하고 있다.또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 실제로 한국데이터산업진흥원 자료를 보면 2018년 기준 부평구 월 평균 전체 유동인구 수는 약 164만명이며, 그 중 가장 많은 지역은 단지가 위치한 부평동으로 약 50만347명의 유동인구가 발생했다.이밖에 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다. 또한 규제에서도 비교적 자유롭다는 장점이 있다. 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.■ 롯데마트·부평역 지하상가 쇼핑몰 등 편의시설 가까워…인근 공원에서 여가생활 누려대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6,800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 이밖에 반경 1.5km 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다.e편한세상 시티 부평역의 모델하우스는 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.황효원 (woniii@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하기▶청춘뉘우스~ 스냅타임▶＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=018&aid=0004646487
2020.01.29.	디지털타임스	삼호, 충남 ‘e편한세상 금산센터하임’ 461가구 2월 분양	[디지털타임스 이상현 기자] 대림산업 계열사 삼호는 충남 금산군 중도리 188-48 일대에서 'e편한세상 금산 센터하임'을 오는 2월 분양한다고 29일 밝혔다.e편한세상 금산 센터하임은 지하 2층~지상 20층, 6개 동으로 아파트 전용면적 75~84㎡ 461가구로 구성된다. 주택형별로는 75㎡A 53가구, 75㎡B 165가구, 84㎡A 132가구, 84㎡B 111가구 등이다.삼호에 따르면 e편한세상 금산 센터하임은 금산에 들어서는 첫 e편한세상 브랜드 아파트로, 확장형 평면설계가 적용됐다. 알파룸을 비롯해 팬트리룸, 드레스룸, 워크인 신발장 등이 적용됐으며 커뮤니티시설로는 피트니스, GX룸, 주민카페 등이 들어선다.단지는 37번국도를 이용해, 무주, 옥천 등 인근지역으로 이동이 쉽고 한국타이어 금산공장, 금산 인삼헬스 특구 등과 바로 연결되는 무금로, 금산로 등도 단지 주변을 지난다. 또 인근 금산시내버스터미널 및 시외버스터미널이 있어 서울과 충청권, 호남권 방면으로 이동이 편리하다.교육시설로는 금산동초, 금산초, 금산중, 금산고 등이 위치해 있으며 이 밖에 비호산 근린공원이 가깝다. 생활편의시설로는 금산군보건소, 금산군청, 금산읍사무소, 하나로마트 등이 인근에 위치해 있다.삼호 분양관계자는 "e편한세상 금산 센터하임은 금산군 내 첫 e편한세상 브랜드 아파트로 편리한 생활 인프라가 조성돼 많은 분들의 관심을 받고 있다"며 "인기 평형대, 특화평면, 커뮤니티시설 등 상품성도 우수해 분양 전부터 실수요자들의 문의가 이어지고 있다"고 말했다.견본주택은 충남 금산군 금산읍 중도리 203-25 일대 들어서며, 입주는 2022년 5월 예정이다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 금산센터하임 조감도. <삼호 제공>    e편한세상 금산센터하임 투시도. <삼호 제공>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002583926
2020.01.29.	디지털타임스	대림산업, 올해 전국 22개 사업지서 ‘e편한세상’ 2만1932세대 공급	[디지털타임스 이상현 기자] 대림산업이 올해 전국에서 2만 여 세대가 넘는 'e편한세상' 아파트를 공급한다.대림산업은 29일 2020년 분양계획을 발표하고 올해 22개 사업지에서 총 2만1932세대를 공급할 예정이라고 밝혔다.이는 지난해 분양실적인 19개 사업지, 총 2만661세대보다 소폭 늘어난 수준이다. 대림산업은 지난해 e편한세상 계양 더프리미어를 시작으로 부산, 고양, 하남, 성남, 김포, 거제 등에 e편한세상 단지를 공급한 바 있다.대림산업은 올해 5월 인천 부평구 청천2구역 정비사업을 통해 마수걸이 분양에 나설 계획이다. 이 단지는 총 5190세대 규모의 대단지로, 3016세대가 일반에 분양된다.이 밖에 안양시 동안구 호계동 덕현지구 재개발을 비롯해 8월에는 코오롱글로벌과 컨소시엄으로 2886세대의 대단지를 분양할 예정이다. 또 같은달 김포 마송지구에서 e편한세상 김포 로얄하임의 후속물량도 공급할 계획이다.대림산업 관계자는 "지난해 혁신적인 주거 평면 C2 HOUSE를 발표하고, 새로운 주택전시관 플랫폼을 도입하는 등 소비자에게 다가가기 위해 다양한 시도를 한 것이 좋은 결과로 이어진 것 같다"며 "지난해 혁신적인 주거 평면 C2 HOUSE를 발표하고, 새로운 주택전시관 플랫폼을 도입하는 등 소비자에게 다가가기 위해 다양한 시도를 한 것이 좋은 결과로 이어진 것 같다"고 밝혔다.이상현기자 ishsy@dt.co.kr2019~2020년 대림산업 주요 프로젝트. <대림산업 제공>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002583940
2020.01.29.	디지털타임스	대림산업, 올해 전국 22개 사업지서 ‘e편한세상’ 2만1932세대 공급	[디지털타임스 이상현 기자] 대림산업이 올해 전국에서 2만 여 세대가 넘는 'e편한세상' 아파트를 공급한다.대림산업은 29일 2020년 분양계획을 발표하고 올해 22개 사업지에서 총 2만1932세대를 공급할 예정이라고 밝혔다.이는 지난해 분양실적인 19개 사업지, 총 2만661세대보다 소폭 늘어난 수준이다. 대림산업은 지난해 e편한세상 계양 더프리미어를 시작으로 부산, 고양, 하남, 성남, 김포, 거제 등에 e편한세상 단지를 공급한 바 있다.대림산업은 올해 5월 인천 부평구 청천2구역 정비사업을 통해 마수걸이 분양에 나설 계획이다. 이 단지는 총 5190세대 규모의 대단지로, 3016세대가 일반에 분양된다.이 밖에 안양시 동안구 호계동 덕현지구 재개발을 비롯해 8월에는 코오롱글로벌과 컨소시엄으로 2886세대의 대단지를 분양할 예정이다. 또 같은달 김포 마송지구에서 e편한세상 김포 로얄하임의 후속물량도 공급할 계획이다.대림산업 관계자는 "지난해 혁신적인 주거 평면 C2 HOUSE를 발표하고, 새로운 주택전시관 플랫폼을 도입하는 등 소비자에게 다가가기 위해 다양한 시도를 한 것이 좋은 결과로 이어진 것 같다"며 "지난해 혁신적인 주거 평면 C2 HOUSE를 발표하고, 새로운 주택전시관 플랫폼을 도입하는 등 소비자에게 다가가기 위해 다양한 시도를 한 것이 좋은 결과로 이어진 것 같다"고 밝혔다.이상현기자 ishsy@dt.co.kr2019~2020년 대림산업 주요 프로젝트. <대림산업 제공>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002583940
2019.09.10.	financial news	대림산업 'e편한세상 서면 더센트럴' 9월 분양	[파이낸셜뉴스] 대림산업이 부산광역시 부산진구 범천동 1187번지 일원에서 ‘e편한세상 서면 더센트럴( 조감도)’을 이달 중 분양할 예정이라고 10일 밝혔다 서면 생활권에 1000여 가구 규모로 들어서는 이 단지는 범천4구역과도 인접해 향후 3400여 가구의 대규모 브랜드 타운으로 조성될 전망이다.  ‘e편한세상 서면 더센트럴’은 지하 3층~지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함)에 아파트는 전용면적 59~84㎡ 998가구와 전용면적 83㎡의 오피스텔 52실 등 총 1050가구 규모로 들어선다. 이 중 아파트 224가구와 오피스텔 52실이 일반에 공급된다.  대림산업은 e편한세상의 새로운 주거 플랫폼인 ‘C2 HOUSE’로 설계돼 이 일대 프리미엄 주거 단지로 거듭날 것으로 기대하고 있다고 밝혔다. 아울러 부산 최고 중심업무 지역인 서면과 인접한 직주근접 단지로 관심을 모으고 있다. 단지 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 위치해 있다. 이들 역 모두 지하철 2정거장 이내로 5분이면 서면역까지 이동할 수 있다.  ‘e편한세상 서면 더센트럴’이 들어서는 부산진구는 최근 도시정비사업이 활발하게 이뤄지며 신흥주거타운으로 탈바꿈하고 있다. 8월 기준 부산시 자료에 따르면 부산진구에는 27개 구역에서 주택재개발·재건축 사업이 추진 중이며 총 2만7000여 가구(미정 제외)가 들어설 예정이다. 특히 단지 바로 옆에 조성되는 범천4구역(약 2370가구)도 대림산업이 시공사로 선정돼 착공을 앞두고 있다. 단지가 모두 완공되면 일대가 약 3400가구의 ‘e편한세상’ 브랜드 타운으로 조성될 전망이다.  부산진구는 지난해 12월 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제와 청약 1순위 자격, 전매제한 등의 정부규제에서 비교적 자유롭다.  주택전시관은 부산도시철도 1호선 좌천역 인근인 부산광역시 동구 범일동 117-4번지에 위치해 있으며 이달 중 개관할 예정이다. 입주는 2022년 5월 예정이다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004291931
2019.09.10.	뉴스1	대림산업, 부산 'e편한세상 서면 더센트럴' 분양	'e편한세상 서면 더센트럴'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업은 이달 중 부산광역시 부산진구 범천동 1187번지 일원에서 'e편한세상 서면 더센트럴'을 분양할 예정이라고 10일 밝혔다. e편한세상 서면 더센트럴은 지하 3층~지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함), 아파트 전용면적 59~84㎡ 998세대와 전용면적 83㎡의 오피스텔 52실 등 총 1050세대로 들어선다. 이 중 아파트 224세대와 오피스텔 52실이 일반에 공급된다. 일반공급 아파트의 전용면적별 구성은 Δ59㎡ 31가구 Δ69㎡ 48가구 Δ84㎡A 111가구 Δ84㎡B 34가구로 전 세대가 수요자들의 선호도가 높은 전용면적 85㎡ 이하 중소형 평면으로 구성됐다. e편한세상 서면 더센트럴은 서면과 인접한 직주근접 단지다. 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 있다. 인근에 중앙대로, 가야대로 등이 있어 차량을 이용한 출퇴근도 편리하다.롯데백화점(부산본점), NC백화점(서면점), 이마트트레이더스(서면점) 등 편의시설이 가깝고 서면지하상가, 전포카페거리 등도 편리하게 이용할 수 있다. 단지 뒤편에 팔금산이 있으며, 인근에 부산시민공원이 있다.단지에는 대림산업의 맞춤 주거 플랫폼인 'C2 하우스'가 부산 최초로 적용된다. 고객의 취향을 반영하기 위해 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계됐다. 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체를 허물어 집 구조를 자유롭게 바꿀 수 있다. 또 84㎡A, B 주택형에는 세대 입구에 현관 팬트리 또는 내부 복도 팬트리가 설치돼 계절용품, 레저용품과 같은 큰 부피의 물건들을 효율적으로 보관할 수 있다. 다용도실에는 세탁기와 건조기를 병렬로 놓을 수 있도록 설계했다. 특히 84㎡B 타입은 주방에 대형 와이드창을 적용해 시야 및 통풍을 극대화했다. 분양 관계자는 "부산의 중심 생활권인 서면의 인프라를 누릴 수 있는데다 인근에 대규모 정비사업이 활발하게 이뤄지고 있어 높은 미래가치를 선점할 수 있다"며 "특히 부산진구가 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제와 청약 1순위 청약자격, 전매제한 등 정부규제에서 비교적 자유로운 편"이라고 설명했다.한편 e편한세상 서면 더센트럴 모델하우스는 부산시 동구 범일동 117-4번지에 이달 중 개관할 예정이다. 입주는 2022년 5월 예정이다.e편한세상 서면 더센트럴 위치도. © 뉴스1iron@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004191033
2020.02.14.	뉴스1	충남 ‘e편한세상 금산 센터하임’ 견본주택 14일 오픈	전용면적 75~84㎡ 461가구…금산IC 등과 가까워24일 1순위, 25일 2순위 접수, 3월2일 당첨자 발표e편한세상 금산 센터하임 조감도 (㈜삼호 제공)© 뉴스1(대전=뉴스1) 심영석 기자 = 대림산업 계열사인 ㈜삼호가 충남 금산군에 461가구 규모의 아파트 분양에 나섰다.㈜삼호는 14일 충남 금산군 중도리 188-48 일대에 들어서는 e편한세상 금산 센터하임의 견본주택을 오픈하고 분양에 들어갔다. e편한세상 금산 센터하임은 지하 2층~지상 20층 6개동 총 461가구다. 전 가구가 수요자 선호도가 높은 전용면적 75~84㎡의 중소형으로 구성됐다. 주택형 별로는 Δ75㎡A 53가구 Δ75㎡B 165가구 Δ84㎡A 132가구 Δ84㎡B 111가구 등이다.1순위 청약은 오는 24일, 2순위는 25일 진행된다. 당첨자 발표는 3월 2일이며, 계약은 3월16~18일 3일간 견본주택에서 이뤄진다.청약자격은 충남이 비규제지역인 만큼 청약통장 가입 후 6개월 이상이고 예치금만 충족되면 세대주 및 주택 수에 관계없이 1순위 청약이 가능하다. 대출 규제도 까다롭지 않으며, 계약 후 바로 전매도 가능하다. e편한세상 금산 센터하임은 금산IC, 37번국도 등이 가까워 인근지역으로의 이동이 쉽다.  또 한국타이어 금산공장, 금산 인삼헬스 특구 등과 바로 연결되는 무금로, 금산로 등도 단지 주변을 지난다. 아울러 금산동초, 금산초, 금산중, 금산고 등 교육여건이 좋은 편이며, 금산 다락원, 금산군보건소, 금산시내버스터미널, 시외버스터미널, 하나로마트 등의 생활 인프라도 잘 갖춰져 있다.전 가구 중소형으로 확장형 평면설계를 갖춰 가족 구성원에 따른 평면 선택의 폭을 넓혔다. 특히 팬트리룸, 드레스룸, 워크인 신발장을 갖춰 다양한 수납공간(일부 가구 제외)으로 편의를 높였다. 이밖에 피트니스 시설, GX룸, 주민카페 등 고품격 커뮤니티 시설도 돋보인다. 분양 관계자는 “충남 금산군 내 첫 e편한세상 브랜드 분양이고, 단지가 들어서는 지역은 생활 인프라가 잘 갖춰져 주거선호도가 높다”라며 “견본주택에는 코로나19(신종 코로나바이러스 감염증)에 대비하기 위해 열화상 카메라와 손 세정제, 마스크 등을 비치할 예정”이라고 말했다.한편 e편한세상 금산 센터하임 견본주택은 충남 금산군 금산읍 중도리 203-25 일대에 있으며,입주는 2022년 5월 예정이다.km5030@news1.kr▶ [ 크립토허브 ]  ▶ [터닝 포인트 2020] 구매! ▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=421&aid=0004462985
2020.06.09.	financial news	기준금리 인하에 투자수요 증가…'e편한세상 시티 부평역' 주목	한국은행 기준금리 0.5%...사상 최저 금리에 대출이자 부담 적어   ‘e편한세상 시티 부평역’ 청약통장 가입여부 상관없이 누구나 청약 가능   사상 첫 제로금리 시대가 열리면서 오피스텔 시장이 각광받고 있다. 이자 부담이 줄어들어 투자수요가 증가하는 반면, 아파트에 몰린 규제 정책과 상가의 높은 공실률 등으로 대체 투자처가 많지 않아서다. 이렇다 보니 오피스텔 청약 시장은 높은 경쟁률을 기록하고 있고, 거래량도 증가하고 있다.   한국은행은 지난달 열린 금융통화위원회를 통해 기준금리를 연 0.75%에서 0.5%로 0.25%p 하향 조정했다. 이는 역대 최저 수준이다. 한국은행은 앞서 올해 3월 임시 금융통화위원회를 열고 기준금리를 연 1.25%에서 0.75%로 낮춘 바 있다. 국내 기준금리가 0%대에 들어선 것은 처음이었다.   상황이 이렇자 수익형 부동산이 각광받는 추세다. 일반적으로 금리가 내려가면 대출 이자 부담이 줄기 때문에 부동산에 대한 투자 수요가 늘어나기 때문이다. 전문가들은 그 중에서도 오피스텔 분양시장에 수요가 몰릴 것으로 전망한다. 아파트 시장은 실수요자 위주의 정책으로 규제가 강화됐고, 상가의 경우 공실 위험이 커서 투자가 제한적이기 때문이라는 분석이다.   반면, 오피스텔은 아파트보다 규제가 덜하고 비용 부담도 비교적 적어 접근성이 높다. 특히 비규제지역 오피스텔의 경우 청약자격 제한이 없고, 계약 후 바로 전매가 가능하다는 장점이 있다.   여기에 예·적금 금리가 낮은 상황에서 이보다 높은 수익률을 얻을 수 있다는 것도 장점이다. 은행연합회 자료를 보면 현재(4일) 기준 제1금융권 정기예금 1년 기본 금리는 최대 1.45%다. 반면, 한국감정원 자료를 보면 전국 오피스텔 평균 수익률은 올해 5월 기준 5.45%로 은행 예금 금리보다 3배 이상 높은 수익률을 얻을 수 있다.   실제로 기준금리가 하향 조정된 올해 3월 이후 분양한 신규 오피스텔은 높은 경쟁률을 기록하고 있다. 올해 5월 서울 동대문구에서 분양한 ‘힐스테이트 청량리 더퍼스트’ 오피스텔은 486실 모집에 6,874건이 접수돼 평균 14.14대 1의 경쟁률을 기록했다. 같은 달 부산 수영구에서 분양한 ‘해링턴타워 광안 디오션’ 오피스텔은 546실 모집에 2만4,659건이 접수돼 평균 45.163대 1의 청약 경쟁률을 기록했다.   이러한 가운데 올해 공급되는 신규 오피스텔에 수요자들의 관심이 커지고 있다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.   비규제지역에서 분양하기 때문에 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. e편한세상 시티 부평역 오피스텔 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 신청이 가능하다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.   또 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.   인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 이밖에 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다.   대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다.  ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004439789
2019.11.20.	한경닷컴	‘e편한세상 홍제 가든플라츠’ 오는 12월 분양 예정	홍은 1구역 재건축, 481가구 규모일반분양 346가구 예정대림산업이 서울 서대문구 홍은1구역(홍은동 104-4) 재건축 단지인 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’를 오는 12월 분양한다.e편한세상 홍제 가든플라츠는 지하 4층~지상 28층, 총 6개동 총 481가구 규모다. 일반분양은 346가구로 전용면적별로는 △39㎡ 24가구 △59㎡ 297가구 △84㎡ 152가구 △93㎡ 8가구 등이다. 단지명인 ‘가든플라츠’라는 공원을 뜻하는 ‘가든(Garden)’과 광장, 도시를 의미하는 독일어 ‘플라츠(Platz)’의 합성어다. 대도시의 느낌과 친환경 숲세권이라는 장점의 의미를 동시에 담았다. 단지에서 서울 지하철 3호선 홍제역을 이용하면 시내에 빠르게 접근할 수 있다. 단지 바로 앞 중앙버스차로 정류장에서 지선, 간선, 광역버스 등 각종 버스도 편리하게 이용할 수 있다. 차량으로 통근하는 입주민들이 자주 이용할 수 있는 통일로, 내부순환로도 인접했다.향후 교통여건은 더욱 좋아질 전망이다. 홍제역은 서울시가 2028년을 목표로 개발을 추진 중인 강북횡단선에 포함돼 환승역으로 거듭날 예정이다. 강북횡단선은 완·급행 열차 운행이 가능한 25.72km의 노선이다. ‘강북의 9호선’ 기능을 수행할 것으로 예상되는 노선이다.단지 서측으로는 백련산이 바로 맞닿아 있다. 일부 세대에서는 백련산 조망권을 누릴 수 있다. 인근에 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고 등 초중고와 상명대, 명지대, 명지전문대, 서울여자간호대 등이 있다. 유진상가, 홍제시장 등 홍제역 상권과 이마트(은평점), NC백화점(불광점) 등 편의시설을 편리하게 이용할 수 있다.백련산이 인접해 있는 단지의 특성을 잘 살린 특화 조경도 선보인다. 백련산의 지명 유래를 모티브로 한 수경시설인 ‘백련지원’을 비롯해 주민공동시설과 연계된 보행자 중심의 중앙광장 ‘백련마당’, 필로티 하부공간과 연계한 동별 휴게정원 ‘필로티가든’, 단차를 활용한 화계(꽃이 있는 계단)와 연계한 ‘화계원’ 등이 조성된다.단지 주차장은 100% 지하화했고 무인택배보관소가 배치된다. 전체 동을 필로티로 계획해 개방감을 확보했다. 태양광 및 연료전지 시스템 적용으로 공용부 관리비 절감이 가능하다. 공동 현관 무인경비시스템이 적용된다. 커뮤니티 시설로는 피트니스, GX, 골프연습장 및 샤워시설 시설 등이 있다.e편한세상 홍제 가든플라츠에는 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입될 예정이다. 대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, CO2, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 입주민이 신경 쓰지 않아도 요리, 청소, 취침 시 24시간 공기 청정 환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지해준다. 대림산업은 평면별로 생활 편의성과 에너지 효율을 최적화했다. 전용 59㎡A, 84㎡는 개방감과 맞통풍이 우수한 3베이 판상형 구조다. 39㎡, 59㎡B는 주방이 개방된 형태다. 모든 세대에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 최소화했다.  주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택문화관에 마련된다. 입주는 2022년 12월 예정이다. 김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004244470
2019.11.20.	MoneyToday	대림산업 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 12월 분양	[머니투데이 송선옥 기자] [총 481가구 중 346가구 일반분양… 2022년 12월 입주예정]e편한세상 홍제 가든플라츠 투시도대림산업은 서울 서대문구 홍은1구역(홍은동 104-4) 재건축 단지인 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’를 다음달 분양한다고 20일 밝혔다. ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 지하 4층~지상 28층, 총 6개동 총 481가구 규모다. 면적별 가구수는 △39㎡ 24가구 △59㎡ 297가구 △84㎡ 152가구 △93㎡ 8가구로 이중 전용면적 39~84㎡ 346가구가 일반분양 될 예정이다.‘가든플라츠’라는 단지명은 공원을 뜻하는 ‘가든(Garden)’과 광장, 도시를 뜻하는 독일어 ‘플라츠(Platz)’의 합성어로 대도시의 느낌과 친환경 숲세권이란 의미를 동시에 담았다.  ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 서울 지하철 3호선 홍제역과 녹번역을 동시에 이용할 수 있는 역세권 단지다. 또 단지 바로 앞 중앙버스차로 정류장에서 지선·간선·광역버스 등을 이용할 수 있다. 이와 함께 홍제역은 서울시가 오는 2028년을 목표로 개발을 추진중인 강북횡단선에 포함돼 환승역으로 거듭날 예정이다. 단지 서측으로 백련산이 바로 맞닿아 있어 사계절을 고스란히 누릴 수 있고, 일부 가구에서는 백련산 조망권을 누릴 수 있다. 단지 인근으로 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고 등 초중고와 상명대, 명지대, 명지전문대, 서울여자간호대 등도 위치하고 있다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’에는 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입될 계획이다. 대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, CO2, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 지상 1층 공용부에는 에어커튼 설치를 통해 외부 미세먼지를 차단한다.  백련산이 인접해 있는 단지의 특성을 잘 살린 특화 조경도 선보인다. 백련산의 지명 유래를 모티브로 한 수경시설인 ‘백련지원’을 비롯해 주민공동시설과 연계된 보행자 중심의 중앙광장 ‘백련마당’, 필로티 하부공간과 연계한 동별 휴게정원 ‘필로티가든’, 단차를 활용한 화계(꽃이 있는 계단)와 연계한 ‘화계원’ 등 소규모 정원과 놀이공간이 조성된다. 공동 현관 무인경비시스템이 적용되며 200만화소 CCTV가 설치된다. 커뮤니티 시설로는 피트니스, GX, 골프연습장 및 샤워시설 시설이 계획돼 있다. 작은도서관, 실내놀이터 등 아이들을 위한 공간도 제공될 예정이다.대림산업 분양관계자는 “e편한세상 홍제 가든플라츠는 3호선 역세권 단지로 3대 업무지구 접근성이 우수하면서 백련산 숲세권까지 동시에 누릴 수 있어 벌써부터 관련 문의가 많다”며 “대림산업의 브랜드와 주변 개발호재, 차별화 설계까지 어우러진 만족도 높은 단지가 될 것“이라고 말했다. ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택문화관에 마련된다. 입주는 2022년 12월 예정이다. 송선옥 기자 oops@mt.co.kr▶아빠와 성이 다른 딸, 청첩장 어떡하죠▶성공한 부자들의 시간 활용법 ▶머투 네이버 구독하기 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004312523
2019.09.24.	한국경제TV	e편한세상 거제 유로아일랜드, 내달 분양 예정	[한국경제TV 조현석 기자]대림산업이 다음달 (10월) 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드의 첫 분양단지 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’의 공급에 나선다고 밝혔다.단지는 지하 1층~지상 34층의 7개동, 전용면적 78㎡ 125세대, 84m²A 484세대, 84m²B 217세대, 84m²C 132세대, 98㎡ 91세대의 1,049세대 규모로 지어진다.고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역과 풍부한 인프라를 바탕으로 거제에서도 가장 주거선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 또, 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집되어 있다. 특히, 삼성중공업 거제조선소가 위치해 있어 조선소 근로자들의 주거지로도 각광받고 있다. 실제로 이곳 일대는 3km 반경 내에만 거제 인구의 40% 이상이 생활하고 있다.이처럼 주거선호도가 높은 고현동에서도 e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 제2의 마린시티로 불릴 만큼 차별화된 가치를 지닐 전망이다. 빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 599,106㎡ 면적의 메가톤급 해양복합신도시를 조성하는 사업이다. e편한세상 거제 유로아일랜드를 비롯해 상업, 업무, 문화관광, 공원의 기능을 갖추게 될 예정이다.대림산업은 빅아일랜드 부지 내에 지중해 연안 휴양 도시를 연상케하는 유로피안 스타일의 프리미엄 주거 타운을 지을 계획이다. 단지외관은 해양 도시의 이미지를 연상시키는 요트와 돛을 형상화한다.대림산업은 최근 소비자 빅데이터 분석에 기반하여 론칭한 신개념 업그레이드 주거 플랫폼 C2 HOUSE를 이 단지에 적용한다. C2 HOUSE는 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능, 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다는 것이 가장 큰 특징이다. 또한 세대 입구의 대형 현관 팬트리가 설치돼 큰 부피의 물품을 효율적으로 보관할 수 있다.  다용도실은 세탁기와 건조기가 병렬로 배치 가능하도록 설계됐다. 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실도 따로 마련해 안방의 공간감을 확보했다. 또한 최근 사회적 이슈인 미세먼지 문제를 해소하기 위해 대림산업이 내놓은 ‘스마트 클린&케어 솔루션’ 시스템이 적용돼 보다 쾌적한 주거 환경을 제공한다.대림산업 분양관계자는 “한동안 거제의 시장이 위축되어 있었던 것은 사실이지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등의 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다”며 “이런 상황에서 e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지이자 C2 HOUSE를 비롯해 대림산업만의 특화 설계가 총 집약되는 단지인 만큼 거제 지역의 실수요는 물론 투자수요, 세컨하우스 수요 등 광역수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다”고 했다.한편 e편한세상 거제 유로아일랜드의 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다.조현석기자 hscho@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000811754
2019.09.24.	뉴시스	대림산업, e편한세상 거제 유로아일랜드 10월 분양	해양복합신도시 '빅아일랜드' 첫 분양단지, 1049세대 규모【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업은 오는 10월 경남 거제 고현동에 'e편한세상 거제 유로아일랜드'를 분양한다고 24일 밝혔다. 이 단지는 거제 고현항 앞바다를 매립해 오는 2023년까지 조성하는 해양복합신도시 '빅아일랜드'의 첫 분양단지로서 지하 1층~지상 34층, 7개 동, 1049세대 규모다. 전용면적별로는 ▲78㎡ 125세대 ▲84㎡A 484세대 ▲84㎡B 217세대 ▲84㎡C 132세대 ▲98㎡ 91세대 등이다. 대림산업은 이 단지를 지중해 연안 휴양 도시를 연상케 하는 유럽풍 프리미엄 주거 타운으로 짓겠다는 계획이다.분양 관계자는 "이 단지는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지이자 C2 HOUSE를 비롯해 대림산업만의 특화 설계가 총 집약되는 단지"라며 "거제 지역의 실수요는 물론 투자수요, 세컨하우스 수요 등 광역수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다"고 전했다. 한편 주택전시관은 거제 빅아일랜드 내 사업지 인근에 마련될 예정이다.ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009468324
2019.09.24.	edaily	‘e편한세상 거제 유로아일랜드’ 10월 분양	빅아일랜드 내 첫 분양단지전용면적 78~98㎡ 1049가구유로피안 프리미엄 주거타운으로 조성사진=대림산업[이데일리 경계영 기자] 대림산업(000210)은 경남 거제 고현동 일대 들어서는 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’(사진·조감도)를 10월 분양할 예정이라고 24일 밝혔다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 지하 1층~지상 34층, 7개 동, 전용 78~98㎡ 1049가구로 구성된다. 전용면적별로는 △78㎡ 125가구 △84m²A 484가구 △84m²B 217가구 △84m²C 132가구 △98㎡ 91가구 등이다. 단지가 들어서는 고현생활권은 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 업무·생활편의시설이 밀집돼 거제에서 주거 선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 삼성중공업 거제조선소와도 가깝다. 특히 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적의 메가톤급 해양복합도시로 조성되는 빅아일랜드는 제2 마린시티로 불린다. 빅아일랜드엔 첫 분양하는 e편한세상 거제 유로아일랜드를 포함해 상업·업무·문화관광시설과 공원 등이 들어선다. 대림산업은 e편한세상 거제 유로아일랜드를 유로피안 스타일의 프리미엄 주거타운으로 만들 계획이다. 남녀 분리된 노천탕과 사우나시설, 게스트하우스, 유로피안 스트리트 몰 등이 단지에 만들어진다. 단지 외관은 해양 도시를 연상케 하는 요트와 돛을 형상화해 꾸며진다. 아울러 e편한세상 거제 유로아일랜드엔 대림산업의 새로운 주거 플랫폼 ‘C2하우스’가 적용된다. C2하우스는 자유롭게 구조를 변경할 수 있고 주방에 대형 와이드창을 달아 탁 트인 시야를 제공하는 등 수요자 맞춤형 공간을 제공한다. 미세먼지에도 대응할 수 있도록 ‘스마트 클린&케어 솔루션’도 탑재된다. 대림산업 분양 관계자는 “한동안 거제의 시장이 위축돼있었지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예비타당성조사 면제 등 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보인다”고 말했다. 이어 “e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지이자 C2 HOUSE를 비롯해 대림산업만의 특화 설계가 총 집약된다”며 “거제 지역의 실수요는 물론 투자, 세컨드하우스 등 광역수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다”고 부연했다. e편한세상 거제 유로아일랜드 모델하우스는 거제시 고현동 빅아일랜드 사업지 인근에 마련될 예정이다.경계영 (kyung@edaily.co.kr)네이버 홈에서 ‘이데일리’ 뉴스 [구독하기▶]꿀잼가득 [영상보기▶] , 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004474974
2019.09.24.	스포츠서울	[분양뉴스] 대림산업, ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’ 10월 분양 예정	e편한세상 거제 유로아일랜드 조감도. 제공 | 대림산업[스포츠서울 김윤경 기자] 대림산업이 오는 10월 경남 거제 고현동 1102번지에 빅아일랜드의 첫 분양단지 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’를 분양한다고 24일 밝혔다. 단지는 지하 1층~지상 34층의 7개동, 전용면적 78㎡ 125세대, 84m²A 484세대, 84m²B 217세대, 84m²C 132세대, 98㎡ 91세대의 1049세대 대단지로 지어진다. 대림산업 측은 거제도 고현생활권의 중심 단지로 대장주가 될 것으로 보고 있다. 고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역과 풍부한 인프라를 바탕으로 거제에서도 가장 주거 선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 또 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집됐다. 특히 삼성중공업 거제조선소가 위치해 조선소 근로자들의 주거지로도 각광받고 있다. 실제로 이곳 일대는 3km 반경 내에만 거제 인구의 40% 이상이 생활하고 있다.회사 관계자는 “주거선호도가 높은 고현동에서도 e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 제2의 마린시티로 불릴 만큼 차별화된 가치를 지닐 전망이다”며 “실수요는 물론 투자수요의 시선까지 사로잡을 것”이라고 내다봤다.  빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적의 해양복합신도시를 조성하는 사업이다. e편한세상 거제 유로아일랜드를 비롯해 상업, 업무, 문화관광, 공원의 기능을 갖추게 될 예정이다. 대림산업은 빅아일랜드 부지 내에 지중해 연안 휴양 도시를 연상케 하는 유로피안 스타일의 주거 타운을 지을 계획이다. 단지는 해양리조트에서나 누릴 법한 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설을 갖췄고, 3채의 게스트하우스는 거실, 침실, 간이주방을 포함한 각각의 독립된 건물로 구성돼 파티를 즐기기 좋다. 유로피안 스트리트 몰도 들어선다. 단지 외관은 요트와 돛을 형상화해 해양도시 이미지를 연상시킨다. 단지에는 최근 소비자 빅데이터 분석에 기반해 론칭한 신개념 주거 플랫폼 씨투 하우스(C2 HOUSE)가 적용된다. C2 HOUSE는 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다. 세대 입구에는 대형 현관 팬트리가 설치돼 큰 부피의 물품을 효율적으로 보관할 수 있다. 다용도실에는 세탁기와 건조기가 병렬로 배치 가능하도록 설계했다. 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실도 따로 마련해 안방의 공간감을 확보했다. 주방은 대형 와이드창으로 탁 트인 시야를 제공해 채광 및 통풍을 극대화했다. 뿐만 아니라 대림산업이 내놓은 ‘스마트 클린&케어 솔루션’ 시스템이 적용돼 보다 쾌적한 주거 환경을 제공한다. 세대 내에는 미세먼지 외에도 이산화탄소 및 오염물질까지 감지해 24시간 자동으로 깨끗한 공기 질을 유지시켜주는 스마트 공기제어 시스템이 적용된다. 실외에는 실시간으로 미세먼지 위험수위를 알려주는 미세먼지 신호등 및 미스트 분사 시설물, 각 동 출입구에서 미세먼지 외기 유입을 차단하는 에어커튼 등이 적용된다. 특히 미세먼지가 많은 날에도 실내에서 자연을 즐길 수 있는 그린카페, 아이들이 미세먼지 걱정 없이 뛰어 놀 수 있는 실내놀이터 또한 조성되어 세대 안팎에서 미세먼지로부터 자유로운 일상생활이 가능하다. 주변의 호재도 눈길을 끈다. 올해 초 경북 김천부터 거제까지 이어지는 남부내륙철도 사업이 예비타당성조사에서 면제돼 속도를 올리고 있다. 총 4조7000억원에 달하는 사업비가 투입돼 2022년 조기 착공될 예정으로 개통 시 경부고속철도(KTX)와 연결돼 거제에서 서울까지의 거리를 2시간대로 대폭 줄이게 된다. 서울 남부터미널에서 버스를 이용할 시 거제 고현터미널까지 약 4시간20분이 소요되는 것과 비교하면 약 2시간이 단축되는 셈이다. 또 다른 호재는 조선업의 부활을 꼽을 수 있다. 실제 우리나라의 지난해 국가별 선박 수주 실적은 약 44%의 점유율로 7년 만에 세계 1위를 탈환했다. 특히 대표적인 고부가선이자 높은 기술력을 요구하는 LNG(액화천연가스)선 발주량 중 94%를 우리나라의 조선업체가 수주해 더욱 큰 기대를 모으고 있다. 최근에는 대량발주를 앞두고 있는 카타르에서 LNG선박 관련 수주에 대한 긍정적인 답변을 받은 바 있어 올해에도 좋은 성적이 기대된다.이 외에도 빅아일랜드 조성사업을 비롯해 변광용 거제시장이 직접 나서 관광산업 육성에 힘을 싣는 등 거제는 조선업 침체로 인한 위기 이후 연일 상승 분위기다. 대림산업 관계자는 “한동안 거제의 시장이 위축되어 있었던 것은 사실이지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등의 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다”며 “이런 상황에서 e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지로서 실수요는 물론 투자 수요, 세컨 하우스 수요 등 광역 수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다”고 전했다. e편한세상 거제 유로아일랜드의 견본주택은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다. socool@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000566679
2019.09.24.	MoneyToday	대림산업 'e편한세상 거제 유로아일랜드' 내달 분양	[머니투데이 송선옥 기자] [해양복합신도시 '빅아일랜드' 내 첫 분양, 총 1049가구 ]e편한세상 거제 유로아일랜드 조감도 대림산업은 오는 10월 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드의 첫 분양단지 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’의 공급에 나선다고 24일 밝혔다. 단지는 지하 1층~지상 34층의 7개동으로 전용면적별로는 △78㎡ 125가구 △84m²A 484가구 △84m²B 217가구 △84m²C 132가구 △98㎡ 91가구 등 1049가구 규모로 지어진다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 고현생활권에 자리잡고 있다. 고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역과 풍부한 인프라를 바탕으로 거제에서도 가장 주거선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 또 거제시청과 법원 등기소 시외버스터미널 백화점 호텔 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집되어 있다. 특히 삼성중공업 거제조선소가 위치해 있어 조선소 근로자들의 주거지로도 각광받고 있다. 실제로 이곳 일대는 3km 반경 내에만 거제 인구의 40% 이상이 생활하고 있다. e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적의 메가톤급 해양복합신도시를 조성하는 사업이다. e편한세상 거제 유로아일랜드를 비롯해 상업, 업무, 문화관광, 공원의 기능을 갖추게 될 예정이다. 대림산업은 빅아일랜드 부지 내에 지중해 연안 휴양 도시를 연상케하는 유로피안 스타일의 프리미엄 주거 타운을 지어 고객의 여유로운 삶을 완성할 계획이다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 해양리조트에서나 누릴 법한 최고급 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설이 마련된다. 3채의 게스트하우스는 거실 침실 간이주방을 포함한 각각의 독립된 건물로 구성된다.  이외에도 입주민들의 편의와 생활을 향상시켜줄 유로피안 스트리트 몰 등 거제에서 그간 누릴 수 없었던 고품격 커뮤니티 시설들을 갖췄다.  대림산업은 최근 소비자 빅데이터 분석에 기반하여 론칭한 신개념 업그레이드 주거 플랫폼 C2 HOUSE를 이 단지에 적용한다. C2 HOUSE는 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능하여 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다는 것이 가장 큰 특징이다.  사회적 이슈인 미세먼지 문제를 해소하기 위해 대림산업이 내놓은 ‘스마트 클린&케어 솔루션’ 시스템이 적용된다.  분양관계자는 “한동안 거제 시장이 위축되어 있었던 것은 사실이지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등의 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다”며 “e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지이자 C2 HOUSE를 비롯해 대림산업만의 특화 설계가 총 집약되는 단지인 만큼 거제 지역의 실수요는 물론 투자수요, 세컨하우스 수요 등 광역수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다”고 말했다. 한편 e편한세상 거제 유로아일랜드의 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다. 송선옥 기자 oops@mt.co.kr▶부잣집 며느리들의 말못할 사정 [변호사상담]▶버핏의 6가지 지혜 [투자노트] ▶네이버 구독 추가 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004281951
2019.09.09.	뉴스1	대림산업·한화건설, 대전시 '도마 e편한세상 포레나' 분양	10월 중 총 1441세대 일반 분양 예정대전 '도마 e편한세상 포레나'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업과 한화건설은 다음달 중 대전광역시 서구 도마변동8재정비촉진구역에 '도마 e편한세상 포레나'를 분양한다고 9일 밝혔다.도마 e편한세상 포레나는 지하 2층~지상 34층, 20개 동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881세대의 대단지로 조성되며 이 중 1441세대가 일반에 분양된다. 전용면적별 일반분양 가구 수는 Δ39㎡ 12세대 Δ49㎡ 14세대 Δ59A㎡ 232세대 Δ59B㎡ 305세대 Δ74㎡ 512세대 Δ84A㎡ 181세대 Δ84B㎡ 42세대 Δ84C㎡ 143세대다.대전시 서구 도마·변동 일대는 재정지촉진지구로 지정돼 대규모 정비사업이 진행 중이다. 총 7개 구역으로 전체 면적이 55만7641㎡ 규모에 달한다. 도마 e편한세상 포레나는 해당 지구의 첫 재개발사업지다.현재 '대전 도시철도 2호선 트램'이 지난 1월 정부의 예비 타당성 조사 면제 대상 사업에 선정돼 착공을 앞두고 있다. 단지 반경 750m 내 2호선 트램 '도마역'이 개통될 예정이다. 단지 내에는 2만9117㎡ 규모 조경시설과 중앙공원이 조성될 예정이다. 인근에 오량산과 유등천이 가깝고 맞은편에는 도마실 국민체육센터가 있다. 단지는 전 세대를 남향 위주로 배치해 일조권을 극대화했다. 대부분 세대에 맞통풍 구조로 채광과 환기 및 개방감이 우수한 4베이 판상형 설계를 적용했다.도보권 15분 내에 버드내중, 대신중을 비롯해 자립형 사립고인 대신고 등 총 초등학교 3곳, 중학교 2곳, 고등학교 2곳이 있다. 단지 내에는 국·공립 어린이집을 설치해 저렴한 비용으로 운영할 예정이다. 작은도서관, 오픈스터디룸, 독서실 등 교육 특화 커뮤니티 시설도 들어선다.이외에 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 실내 공기질을 관리해 준다. 실내 오염물질이나 미세먼지, 이산화탄소 농도가 높아지는 경우 자동으로 환기시스템이 가동된다. 실외에는 미세먼지 신호등이 설치돼 실시간으로 미세먼지 위험수치를 알려주고, 각 동 출입구에는 에어커튼을 달아 미세먼지 유입을 차단한다.도마 e편한세상 포레나 모델하우스는 대전광역시 유성구 봉명동 1016-2에 위치하며 다음달 중 오픈할 예정이다.iron@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004188330
2019.09.09.	MoneyToday	대림·한화, '도마 e편한세상 포레나' 내달 분양	[머니투데이 박미주 기자] [1881가구 대단지… 대전 도마·변동 재정비촉진지구 첫 사업]도마 e편한세상 포레나 조감도/사진= 대림산업대림산업과 한화건설이 다음 달 대전 서구 도마동 179-39번지(도마변동8재정비촉진구역) 일원에 ‘도마 e편한세상 포레나’를 분양한다고 9일 밝혔다.도마 e편한세상 포레나는 지하 2층~지상 34층, 20개동, 39~84㎡(이하 전용면적), 총 1881가구의 대단지로 조성된다. 이 중 1441가구가 일반에 분양된다. 주택형별 일반분양 가구 수는 △39㎡ 12가구 △49㎡ 14가구 △59A㎡ 232가구 △59B㎡ 305가구 △74㎡ 512가구 △84A㎡ 181가구 △84B㎡ 42가구 △84C㎡ 143가구다.이 단지는 대규모 재개발 정비사업에 박차를 가하고 있는 도마·변동 재정비촉진지구 내 첫 사업으로 들어선다. 이 지구는 전체 면적 55만7641㎡ 규모로 약 1만가구의 신흥 주거단지로 탈바꿈할 예정이다.사업지 반경 750m 안에는 대전 도시철도 2호선 트램 ‘도마역’이 개통될 예정이다. 도보권 15분 내에 버드내중, 대신중, 자립형 사립고인 대신고 등 학교가 있다. 초등학교 3개소, 중학교 2개소, 고등학교 2개소가 도보권에 있다.단지 안에는 2만9116.54㎡ 규모의 조경시설과 중앙공원이 조성된다. 인근에 오량산과 유등천도 가깝다. 맞은편에는 수영, 배드민턴, 탁구 등 프로그램을 운영하는 도마실 국민체육센터가 있다.전 가구가 남향 위주로 배치돼 일조권이 극대화 됐다. 사생활 보호를 위해 동 간 거리는 최대한 넓게 배치된다. 내부는 맞통풍 구조로 채광과 환기 및 개방감이 우수한 4베이 판상형 설계를 적용한다.(일부 세대 제외) 현관 워크인 수납장 및 팬트리, 드레스룸 등 수납강화설계(일부 세대 제외)로 넉넉한 수납공간도 조성된다.단지 내 국·공립 어린이집도 들어설 예정이다. 작은도서관, 오픈스터디룸, 독서실 등 교육특화 존 커뮤니티 시설도 배치된다.e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템 '스마트 클린&케어 솔루션'도 적용된다. 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 실내 공기질을 관리해 준다. 실외에는 미세먼지 신호등이 설치되고 각 동 출입구에는 에어커튼이 적용돼 미세먼지 외기 유입이 차단된다. 미세먼지 걱정없는 실내놀이터 등도 조성된다.주택전시관은 대전 유성구 봉명동 1016-2에 10월 중 개관 예정이다.박미주 기자 beyond@mt.co.kr▶부자도 후회하는 4가지 습관 [투자노트]▶바람 피운 배우자 [변호사 가사상담] ▶네이버 메인 구독 추가 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004275389
2020.06.11.	조선비즈	인천 중산동 e편한세상 영종국제도시 오션하임 84㎡ 4억6500만원... 역대 최고가	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 10일 인천광역시 중구 중산동 e편한세상 영종국제도시 오션하임 27층 전용면적 84㎡형이 4억6500만원에 거래됐다. 해당 아파트의 동일 면적형 기준으로 역대 최고가격이다. 직전 최고가 기록은 지난 2020년 5월 16일 4억3500만원에 거래된 물건이다. e편한세상 영종국제도시 오션하임 단지는 지난 2018년 12월 27일 입주한 아파트다. 모두 18개동으로, 1520가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 23.67건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △74㎡ 3억3433만원 △84㎡ 3억6943만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000537076
2019.11.20.	MoneyToday	대림산업 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 12월 분양	[머니투데이 송선옥 기자] [총 481가구 중 346가구 일반분양… 2022년 12월 입주예정]e편한세상 홍제 가든플라츠 투시도대림산업은 서울 서대문구 홍은1구역(홍은동 104-4) 재건축 단지인 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’를 다음달 분양한다고 20일 밝혔다. ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 지하 4층~지상 28층, 총 6개동 총 481가구 규모다. 면적별 가구수는 △39㎡ 24가구 △59㎡ 297가구 △84㎡ 152가구 △93㎡ 8가구로 이중 전용면적 39~84㎡ 346가구가 일반분양 될 예정이다.‘가든플라츠’라는 단지명은 공원을 뜻하는 ‘가든(Garden)’과 광장, 도시를 뜻하는 독일어 ‘플라츠(Platz)’의 합성어로 대도시의 느낌과 친환경 숲세권이란 의미를 동시에 담았다.  ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 서울 지하철 3호선 홍제역과 녹번역을 동시에 이용할 수 있는 역세권 단지다. 또 단지 바로 앞 중앙버스차로 정류장에서 지선·간선·광역버스 등을 이용할 수 있다. 이와 함께 홍제역은 서울시가 오는 2028년을 목표로 개발을 추진중인 강북횡단선에 포함돼 환승역으로 거듭날 예정이다. 단지 서측으로 백련산이 바로 맞닿아 있어 사계절을 고스란히 누릴 수 있고, 일부 가구에서는 백련산 조망권을 누릴 수 있다. 단지 인근으로 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고 등 초중고와 상명대, 명지대, 명지전문대, 서울여자간호대 등도 위치하고 있다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’에는 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입될 계획이다. 대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, CO2, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 지상 1층 공용부에는 에어커튼 설치를 통해 외부 미세먼지를 차단한다.  백련산이 인접해 있는 단지의 특성을 잘 살린 특화 조경도 선보인다. 백련산의 지명 유래를 모티브로 한 수경시설인 ‘백련지원’을 비롯해 주민공동시설과 연계된 보행자 중심의 중앙광장 ‘백련마당’, 필로티 하부공간과 연계한 동별 휴게정원 ‘필로티가든’, 단차를 활용한 화계(꽃이 있는 계단)와 연계한 ‘화계원’ 등 소규모 정원과 놀이공간이 조성된다. 공동 현관 무인경비시스템이 적용되며 200만화소 CCTV가 설치된다. 커뮤니티 시설로는 피트니스, GX, 골프연습장 및 샤워시설 시설이 계획돼 있다. 작은도서관, 실내놀이터 등 아이들을 위한 공간도 제공될 예정이다.대림산업 분양관계자는 “e편한세상 홍제 가든플라츠는 3호선 역세권 단지로 3대 업무지구 접근성이 우수하면서 백련산 숲세권까지 동시에 누릴 수 있어 벌써부터 관련 문의가 많다”며 “대림산업의 브랜드와 주변 개발호재, 차별화 설계까지 어우러진 만족도 높은 단지가 될 것“이라고 말했다. ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택문화관에 마련된다. 입주는 2022년 12월 예정이다. 송선옥 기자 oops@mt.co.kr▶아빠와 성이 다른 딸, 청첩장 어떡하죠▶성공한 부자들의 시간 활용법 ▶머투 네이버 구독하기 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004312523
2019.11.20.	디지털타임스	대림산업, 다음달 `e편한세상 홍제 가든플라츠` 분양	[디지털타임스 박상길 기자] 대림산업은 다음달 서울 서대문구 홍은1구역(홍은동 104-4) 재건축 단지인 'e편한세상 홍제 가든플라츠'를 분양한다고 20일 밝혔다. 가든플라츠는 공원을 뜻하는 '가든'과 광장·도시를 의미하는 독일어 '플라츠'의 합성어로 대도시의 느낌과 친환경 숲세권이라는 장점의 의미를 동시에 담았다. 단지는 지하 4층∼지상 28층, 6개동 481가구 중 전용면적 39∼84㎡ 346가구가 일반 분양된다.전용 59㎡A와 84㎡는 개방감과 맞통풍이 우수한 3베이 판상형이다. 전용 39㎡와 59㎡B는 주방이 개방돼 거실공간과 함께 다양한 활용이 가능한 LDK(리빙 다이닝 키친) 구조로 설계했다. 모든 세대에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 최소화했다. 이외에도 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'이 설치된다. 대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, CO2, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 입주민이 신경 쓰지 않아도 요리, 청소, 취침 시 24시간 공기 청정 환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지해준다.백련산이 인접한 단지의 특성을 잘 살린 특화 조경도 선보인다. 백련산의 지명 유래를 모티브로 한 수경시설인 '백련지원'을 비롯해 주민공동시설과 연계된 보행자 중심의 중앙광장 '백련마당', 필로티 하부공간과 연계한 동별 휴게정원 '필로티가든', 단차를 활용한 화계(꽃이 있는 계단)와 연계한 '화계원' 등이 조성된다. 주차장은 100% 지하화했으며, 지하 3층에는 무인택배보관소가 배치된다. 특히, 지하 3층은 택배차가 바로 진입할 수 있어 '택배 대란' 걱정이 없다.단지 인근으로 교통 호재가 잇따른다. 홍제역은 서울시가 2028년을 목표로 개발을 추진 중인 강북횡단선에 포함돼 환승역으로 탈바꿈한다. 강북횡단선은 완·급행 열차 운행이 가능한 25.72㎞의 노선으로 '강북의 9호선' 기능을 수행할 것으로 예상된다. e편한세상 홍제 가든플라츠 입주는 2022년 12월 예정이다.박상길기자 sweatsk@dt.co.kr 대림산업이 다음달 'e편한세상 홍제 가든플라츠'를 분양한다. e편한세상 홍제 가든플라츠 투시도.<대림산업 제공>     디지털타임스 핫 섹션 : [ ☆ 스 타 포 토 ] / [ ♨ HOT!! 포 토 ]네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002568557
2020.05.19.	Joins.com	‘e편한세상 시티 부평역’ 오피스텔 1208실, 6월 분양	㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 오는 6월 인천시 부평구 부평동 738-43번지 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 전용면적 23~41㎡ 오피스텔  1208실로 구성된다. 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.오피스텔을 면적별로 살펴보면 전용면적 △23㎡ 640실 △27㎡ 416실 △36㎡ 34실 △40㎡ 20실 △41㎡ 98실로 원룸부터 주거용 오피스텔까지 다양한 타입으로 구성된다.부평구 최대 규모인 1208실로 조성되는 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 오피스텔 단지가 될 것으로 수요자들의 기대를 모으고 있다.서울지하철 1호선ㆍ인천도시철도 1호선ㆍGTX B노선(예정) 트리플역세권e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선ㆍ인천도시철도 1호선ㆍGTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요 업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재도 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.＇e편한세상 시티 부평역＇ 투시도.교통망도 우수하다. 단지에서 부평IC, 송내IC, 중동IC 등이 가까워 서울외곽순환도로, 경인고속도로로 진입이 쉽다. 이 도로를 통해 서울 도심 및 수도권으로의 이동이 편리하다.e편한세상 시티 부평역은 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지와 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 부평역 중심 주요 상권 밀집…풍부한 배후수요 확보 한국산업단지공단 자료를 보면 부평국가산업단지에는 올해 2월 기준 993개의 업체가 입주해 있으며, 약 1만3711명의 인원이 근무하고 있다. 한국지엠부평공장에는 올해 기준 약 8914명의 근로자가 근무하고 있어 총 2만2000여 명의 배후수요를 확보하고 있다.이 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 한국데이터산업진흥원 자료를 보면 2018년 기준 부평구 월 평균 전체 유동인구 수는 약 164만명이며, 그 중 가장 많은 지역은 단지가 위치한 부평동으로 약 50만347명의 유동인구가 발생했다.단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다. 오피스텔 주 수요층인 1인 가구수도 풍부하다. 통계청 자료를 보면 2018년 기준 부평구 1인 가구수는 4만8607가구로 남동구(5만1191가구) 다음으로 인천에서 1인 가구가 많다.규제에서도 비교적 자유롭다. 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다.청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.대규모 상권이 모여 있는 부평역 인근에 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑ㆍ편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6,800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 반경 1.5km 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다.e편한세상 시티 부평역 모델하우스는 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. [ⓒ 조인스랜드 : JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=025&aid=0003001797
2019.12.26.	financial news	호반써밋송파-e편한세상 홍제 가든플라츠, 모두 1순위 완판	호반써밋 송파 1·2차 모델하우스를 찾은 방문객들의 모습  [파이낸셜뉴스] '12·16 대책' 이후 처음 분양시장에 나온 '호반써밋송파1·2차'와 'e편한세상 홍제 가든플라츠'가 26일 1순위 청약에서 모두 완판됐다. '호반써밋송파1·2차'의 경우 일반분양가가 9억원이 넘는다는 점에서 가점이 낮은 현금부자들이 몰린 것으로 풀이된다.  26일 금융결제원 아파트투유에 따르면 서울 송파구 북위례 '호반써밋송파 1·2차'가 이날 1순위 청약을 마감한 결과 완판됐다.  호반써밋송파1의 경우 689가구 모집에 1만1123개 통장이 몰리며 평균 16.14대 1의 경쟁률을 기록했다.  평형별로는 전용 108㎡A형 기타지역이 34.51대1로 가장 높은 경쟁률을 보였다. 해당지역은 19.57 대 1이었다.  호반써밋송파2는 700가구 모집에 2만3701명이 몰려 33.86대 1의 경쟁률을 기록했다.  평형별로는 전용 110㎡T형 기타지역이 213대1로 가장 높은 경쟁률을 보였다. 해당지역 경쟁률은 135대 1을 기록했다.북위례 호반써밋 1·2차 분양가는 각각 3.3㎡당 2204만원, 2268만원으로 2차가 다소 높다. 1차 분양가(전용 108㎡)는 최저 9억190만원에서 최고 9억1170만원이다.  분양가가 모두 9억원이 넘기 때문에 중도금 집단대출이 불가능하고 12·16 대책으로 잔금대출까지 막힐 전망이어서 현금부자들만 접근 가능하다. 잔금대출을 받을 입주 시점(2022년)에 시세가 15억원을 넘으면 잔금대출이 막히기 때문이다.  같은 날 1순위 청약 접수를 받은 서울 서대문구 홍은1구역을 재건축한 'e편한세상 홍제 가든플라츠'은 해당지역 1순위 마감됐다. 200가구 모집에 1만1985명이 몰리면서 평균 59.93대 1의 경쟁률을 기록했다.  평형별로 전용 84㎡형 46가구 모집에 4958개 통장이 접수돼 107.78대 1로 가장 높은 경쟁률을 보였다. 39.9830㎡는 96.44대 1, 59㎡A는 45.35대 1, 59㎡B는 36.09대 1의 경쟁률을 기록했다.   sjmary@fnnews.com 서혜진 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004349003
2019.11.20.	financial news	역세권+숲세권 'e편한세상  홍제 가든플라츠' 12월 분양	[파이낸셜뉴스] 대림산업이 서울 서대문구 홍은1구역(홍은동 104-4)에 역세권과 숲세권을 동시에 누릴 수 있는 재건축 단지 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠( 조감도)’를 다음달 분양한다고 20일 밝혔다.  이 단지는 지하철 3호선 홍제역과 녹번역을 동시에 이용할 수 있는 역세권 단지로 도심과 강남 출퇴근이 쉽고 단지 인근으로 재개발이 활성화되고 있어 미래가치 역시 기대할 수 있다. 지하철 3호선 홍제역을 이용하면 종로3가까지 11분, 여의도역 30분대, 강남 40분대 접근이 가능하다.  홍제역은 서울시가 오는 2028년을 목표로 개발을 추진 중인 강북횡단선에 포함돼 환승역으로 거듭날 예정이다.  ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 탁월한 입지 환경을 갖추고 있다. 우선 ‘가든플라츠’라는 단지명은 공원을 뜻하는 ‘가든(Garden)’과 광장, 도시를 의미하는 독일어 ‘플라츠(Platz)’의 합성어로 대도시의 느낌과 친환경 숲세권이라는 장점의 의미를 동시에 담았다.  단지 서측으로는 백련산이 바로 맞닿아 있어 사계절을 고스란히 누릴 수 있고, 일부 세대에서는 백련산 조망권을 누릴 수 있다. 교육여건도 우수하다. 단지 인근으로 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고 등 초중고와 상명대, 명지대, 명지전문대, 서울여자간호대 등도 위치하고 있다.  ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 지하 4층~지상 28층, 총 6개동 총 481가구 규모로 이 중 전용면적 39~84㎡ 346가구가 일반분양 될 예정이다.  주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택문화관에 마련된다. 입주는 2022년 12월 예정이다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004330423
2019.11.20.	뉴시스	대림산업, 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 12월 분양	홍제역·녹번역 동시 이용 가능…일반분양 346세대[서울=뉴시스]이인준 기자 = 대림산업은 지하철 3호선 홍제역과 녹번역을 동시에 이용할 수 있는 서울 서대문구 홍은1구역 재건축 단지 'e편한세상 홍제 가든플라츠'를 12월 분양한다고 20일 밝혔다. 이 단지는 지하 4층~지상 28층, 총 6개동 총 481세대 규모로, 이 중 전용면적 39~84㎡ 346세대가 일반분양 될 예정이다. 단지가 공급되는 지역은 지하철 3호선을 이용할 수 있어 도심 접근성이 높고, '홍제역'은 서울시가 오는 2028년을 목표로 개발을 추진 중인 강북 횡단선에도 포함됐다. 이를 통해 각종 노선으로 환승이 가능해 교통 편의성은 앞으로도 더욱 개선될 전망이다. 단지 인근으로 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고 등 초중고가 있고, 단지 서측으로는 백련산이 바로 맞닿아 있다. 유진상가, 홍제시장 등 홍제역 상권과 이마트(은평점), NC백화점(불광점) 등 편의시설과도 가깝다.대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'이 도입되며, 지상 1층 공용부에는 에어커튼 설치를 통해 외부 미세먼지를 차단한다. 단지 주차장 100% 지하화, 지하 3층 무인택배보관소, 공동 현관 무인경비시스템 등이 적용된다. 대림산업 분양관계자는 "e편한세상 홍제 가든플라츠는 3호선 역세권 단지로 3대 업무지구 접근성이 우수하면서 백련산 숲세권까지 동시에 누릴 수 있어 벌써부터 관련 문의가 많다"면서 "대림산업의 브랜드와 주변 개발호재, 차별화 설계까지 어우러진 만족도 높은 단지가 될 것"이라고 말했다. 한편 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택문화관에 마련된다. 입주는 2022년 12월 예정이다.◎공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ K-Artprice 모바일 오픈! 미술작품 가격을 공개합니다▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009566565
2020.06.10.	조선비즈	광주 신현리 e편한세상 테라스 오포 3단지 84㎡ 4억4700만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 8일 경기도 광주시 오포읍 신현리 e편한세상 테라스 오포 3단지 8층 전용면적 84㎡형이 4억4700만원에 거래됐다. 지난 2020년 5월 15일 같은 면적형인 8층 물건이 4억3000만원에 실거래된 것과 비교해 1700만원 높은 가격이다. e편한세상 테라스 오포 3단지 단지는 지난 2018년 7월 11일 입주한 아파트다. 모두 5개동으로, 211가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 1.17건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △84㎡ 4억1671만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000536419
2020.05.26.	inews24.com	아파트 규제 ‘강화’에 오피스텔 ‘눈길’…’e편한세상 시티 부평역’	[아이뉴스24 김세희 기자] 아파트 규제가 강화되면서 오피스텔에 반사이익이 기대되고 있다. 오는 8월부터 수도권 대부분 지역과 지방 광역시의 전매제한이 강화될 것으로 보이는 등 아파트 규제가 잇따르자 상대적으로 규제가 덜한 오피스텔에 수요자들의 관심이 쏠리는 모습이다.올해 2.20부동산대책을 통해 조정대상지역이 추가 지정됐으며, 조정대상지역 내 주택담보대출 규제가 강화됐다. 또 올해 3월부터 조정대상지역의 3억원 이상 주택 거래 시 자금조달계획서 제출이 의무화 됐으며, 조정대상지역 1지역의 경우 소유권 이전 등기일까지로 전매제한이 강화됐다.여기에 국토교통부는 지난 11일 수도권과 지방의 분양권 전매제한을 강화하는 내용의 추가 대책을 내놓았다. 발표에 따르면 수도권에서 과밀억제권역과 성장관리권역, 지방 광역시에서는 도시지역의 민간택지에서 건설·공급되는 주택의 전매제한 기간이 기존 6개월에서 소유권 이전 등기 시까지로 강화된다. 국토부는 이 같은 내용을 골자로 오는 8월 중 주택법 시행령을 개정한 후 시행할 예정이라고 밝혔다.이 가운데 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 6월 인천광역시 부평구 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’이 있다.이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡, 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다. 면적별로 살펴보면 전용면적 23㎡ 640실, 27㎡ 416실, 36㎡ 34실, 40㎡ 20실, 41㎡ 98실로 원룸부터 주거용 오피스텔까지 다양한 타입으로 구성된다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역·서울역·고속터미널역까지 수십분대 이동이 가능해 서울 주요 업무지구로의 출퇴근이 가능하다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 이밖에 단지 반경 수키로내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다.롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가깝다.인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 이밖에 반경 수키로내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다.김세희기자 ksh1004@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶재밌는 아이뉴스TV 영상보기  ▶아이뉴스24 바로가기[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=031&aid=0000539989
2020.06.17.	조선비즈	구리 인창동 인창2차e-편한세상 59㎡ 6억원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 16일 경기도 구리시 인창동 인창2차e-편한세상 5층 전용면적 59㎡형이 6억원에 거래됐다. 지난 2020년 5월 15일 같은 면적형인 16층 물건이 5억8900만원에 실거래된 것과 비교해 1100만원 높은 가격이다. 인창2차e-편한세상 단지는 지난 2006년 12월 29일 입주한 아파트다. 모두 11개동으로, 621가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 4건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 59㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 5억4623만원 △84㎡ 6억4416만원 △114㎡ 7억3440만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000540879
2020.06.13.	한국경제TV	편의성 뛰어난 몰세권 오피스텔 'e편한세상 시티 부평역'	쇼핑몰을 걸어서 이용할 수 있는 '몰세권' 오피스텔의 인기가 지속되고 있다. 오피스텔 주 수요층이 편의성을 추구하는 젊은 세대인 만큼 집을 선택할 때에도 생활 반경 안에서 쇼핑, 문화, 여가 등을 편리하게 할 수 있는 여건을 선호하기 때문으로 풀이된다.몰세권 오피스텔은 투자 가치도 높게 평가된다. 일반적으로 대형유통시설은 교통이나 유동인구 등 입지여건을 꼼꼼히 분석해서 입점하는 경우가 많기 때문에 쇼핑몰이 가까우면 추후 지역의 발전 가능성이나 미래가치를 기대할 수 있어서다. 여기에 몰세권 단지를 찾는 수요자들이 많은 만큼 배후수요가 풍부해 임차인 모집이 유리하다는 장점도 있다.올해 신규 분양시장에서도 몰세권 오피스텔의 인기는 두드러졌다. 일례로 올해 5월 서울 동대문구에서 분양한 '힐스테이트 청량리 더퍼스트' 오피스텔은 486실 모집에 6,874건이 접수돼 평균 14.14대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 도보권에 롯데백화점, 롯데마트, 홈플러스 등 다양한 쇼핑몰이 위치해 있는 몰세권 오피스텔로 높은 인기를 끌었다.또 같은 달 인천 서구에서 분양한 '청라국제도시역 푸르지오 시티' 오피스텔은 1,630실 모집에 1만4,405건이 접수돼 평균 8.84대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지 도보권에 복합쇼핑몰인 스타필드 청라가 2022년 개장할 예정으로 편리한 생활이 가능할 전망이다.몰세권 오피스텔은 시세 상승도 기대할 수 있다. KB부동산 시세 자료를 보면 서울 영등포구에 위치한 '쌍용 플래티넘 시티 1단지('06년 5월 입주)' 오피스텔 전용면적 62㎡A 매매가 시세는 올해 6월 4억7,250만원으로 지난해 6월 3억9,250만원 대비 약 8,000만원 올랐다. 단지는 도보권에 현대백화점, 현대백화점유플렉스, 이마트, 신도림테크노마트 등 다양한 쇼핑몰이 위치해 있다.또 경기도 광명시 '광명역 써밋플레이스('18년 2월 입주)' 오피스텔 전용면적 30㎡ 매매가 시세는 올해 6월 1억9,500만원으로 지난해 6월 1억6,400만원 대비 약 3,100만원 올랐다. 단지는 도보권에 이케아, 코스트코, 롯데몰 등이 밀집된 몰세권 단지다.이러한 가운데 몰세권 입지에서 공급되는 신규 오피스텔이 눈길을 끌고 있다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 'e편한세상 시티 부평역'을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 또한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다.여기에 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지로 교통도 편리하다. 이 노선을 통해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.비규제지역에서 분양하기 때문에 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. e편한세상 시티 부평역 오피스텔 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 신청이 가능하다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.디지털전략부▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000878093
2020.05.30.	edaily	[주목! 이 아파트]숲·역세권 모두 갖춘 ‘e편한세상 무등산’	e편한세상 무등산조감도[이데일리 박민 기자] ‘e편한세상 무등산’은 광주광역시에서 10년만에 선보이는 e편한세상 브랜드를 내건 단지다. 동구 소태동 일대에 지하 3층~지상 13·16층에 총 286가구(전용면적 84~113㎡) 규모로 들어선다. 이중 조합원 분을 제외한 104가구가 일반에 분양한다. 입주는 2022년 9월을 예정하고 있다.단지는 광주도시철도 1호선 소태역을 도보거리에 둔 역세권 아파트다. 지난해 착공에 들어간 광주도시철도 2호선 남광주역(가칭)도 주변에 있다. 또한 제2순환도로와 호남고속도로 등의 진입도 수월해 시내 및 인근지역 이동이 편리하다.  단지 바로 옆에는 무등산 등산로가 있으며, 광주천, 용산생활체육공원 등도 가깝다. 광주남초와 무등중, 숭의과학고, 동일과학고, 조선대학교 등 우수한 교육 인프라도 갖추고 있다. 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등도 인근에 있다.단지에는 e편한세상만의 특화 설계가 적용된다. 평면은 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했으며, 통풍이 우수한 4베이(Bay) 설계를 적용했다. 전 가구에는 드레스룸, 알파룸 등을 제공해 공간활용도도 높였다. 단지 내부와 외부에는 e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’을 무상으로 도입할 예정이다. 입주민의 야외 활동을 위해 단지내 중앙광장과 어린이놀이터와 맘스스테이션이 들어서며, 입주민들의 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 독서실 등의 커뮤니티 시설이 마련된다.청약 일정은 6월 11일 특별공급을 시작으로 12일 1순위 접수를 받는다. 동구는 비(非)규제지역으로 청약 예치금 및 광주, 전남 지역에 거주하는 성년자는 세대주가 아니어도 1순위 청약이 가능하다. 또 당첨자 발표일로부터 6개월이 지나면 전매가 가능하다. 특히 1차 중도금 납부일자를 전매 개시일 이후로 지정하는 안심전매제를 적용했다. 중도금 60%는 전액 무이자 혜택을 제공하며, 발코니 확장도 무상이다.박민 (parkmin@edaily.co.kr)네이버에서 ‘이데일리’ 구독하기▶청춘뉘우스~ 스냅타임▶＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004652205
2020.05.31.	디지털타임스	고려개발, 소태역 역세권 ‘e편한세상 무등산’ 내달 분양	[디지털타임스 이상현 기자] 대림그룹 고려개발은 광주광역시 동구 소태동 일대에 짓는 'e편한세상 무등산'의 주택전시관을 지난 29일 개관하고 내달 분양에 나선다고 31일 밝혔다.e편한세상 무등산은 지하 3층~지상 최고 16층, 6개 동, 전용면적 84~113㎡, 총 286가구로 구성되며, 이 중 조합원 물량을 제외한 104가구가 일반에 분양된다. 전용면적별 분양가구 수는 84㎡A 85가구, 84㎡B 7가구, 113㎡ 12가구 등이다.고려개발에 따르면  청약 일정은 오는 11일 특별공급을 시작으로 12일 1순위 접수를 받는다.중도금은 60% 무이자 혜택을 제공하며 발코니 확장 비용도 무상항목에 포함됐다.단지는 광주도시철도 1호선 소태역이 도보거리에 있으며, 지난해 착공에 들어간 광주도시철도 2호선 남광주역(가칭)도 주변에 있다. 또 제2순환도로와 호남고속도로 등의 진입도 수월하다.단지 바로 옆에는 무등산 등산로가 있으며, 주천, 용산생활체육공원 등도 가깝다.교육시설로는 광주남초와 무등중, 숭의과학고, 동일과학고, 조선대학교 등이 인근에 위치해 있다.e편한세상의 특화 설계도 적용된다. 평면은 남향 위주로 배치되며, 4베이 설계가 적용될 예정이다. 전 가구에는 드레스룸, 알파룸 등이 제공된다. 또 e편한세상의 미세먼지 저감 시스템인 ''스마트 클린&케어 솔루션'도 무상 제공된다.커뮤니티시설은 어린이놀이터, 중앙광장, 맘스스테이션, 피트니스센터, 경로당, 독서실 등이 마련될 예정이다.분양관계자는 "광주광역시에 10년 만에 들어서는 e편한세상 브랜드 분양이며 단지가 들어서는 지역은 쾌적한 주거환경은 물론 생활 인프라가 잘 갖춰져 주거선호도가 높다"며 "8월부터는 전매제한 기간이 기존 6개월에서 소유권 이전 등기까지로 강화돼 e편한세상 무등산에 관심이 높아지고 있다"고 밝혔다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 무등산 조감도. <고려개발 제공>     디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002601250
2019.10.23.	financial news	대림산업 'e편한세상 거제 유로아일랜드' 주택전시관 개관	[파이낸셜뉴스] 대림산업이 경남 거제시 고현동 1102번지에 들어서는 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드( 조감도)’의 주택전시관을 오는 25일 개관하고 본격 분양에 나선다.  23일 대림산업에 따르면 이 단지는 거제에서 가장 미래가치가 높은 입지와 뛰어난 상품성을 갖추고 있어 분양에서도 좋은 성적을 낼 것으로 기대된다.  ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’는 지하 1층~지상 34층, 7개동, 전용 78~98㎡, 1049가구 규모로 지어진다. 거제는 평지 입지의 희소가치가 높고 2017년 이후 새 아파트 공급이 현저히 부족한 상황이다. 평지에 지어지는 새 아파트인 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’는 기존 거제에서는 볼 수 없었던 만큼 지역 내 최고 가치를 자랑한다.  이 단지는 대림산업이 소비자 빅데이터 분석에 기반해 선보인 신개념 주거플랫폼 C2 HOUSE와 함께 ‘스마트 클린&케어 솔루션’ 시스템까지 적용될 계획이다.  거제의 타 단지와 차별화되는 고품격 커뮤니티도 들어선다.  대림산업 분양관계자는 “고현동 일대의 뛰어난 입지에 대림산업의 다양한 특화 설계 아이디어가 집약되는 만큼 향후 거제를 대표할만한 단지로 거듭나게 될 것”이라고 말했다.  ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’는 29일 특별공급을 시작으로 30~31일 1~2순위 청약접수, 11월 6일 당첨자 발표, 11월 18일~20일 정당 계약순으로 일정을 진행할 계획이다.  주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련된다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004314693
2019.10.23.	뉴시스	대림산업, e편한세상 거제 유로아일랜드 전시관 25일 개관	총 1049세대, 29일부터 특별공급…지역내 최고층 단지【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업이 지역 내 최고층 단지로 관심을 모으고 있는 'e편한세상 거제 유로아일랜드'의 주택전시관을 오는 25일 개관하고 분양에 나선다고 23일 밝혔다.이 단지는 'e편한세상 거제 유로아일랜드'는 지하 1층~지상 34층, 7개 동으로, 총 1049세대다. 단지가 지어지는 경남 거제시 고현동은 거제의 최중심 생활권으로 백화점, 호텔, 시외버스터미널, 거제시청 등 다양한 생활편의시설과 행정시설이 밀집해 있다. 또 올 초에는 예비타당성조사를 면제 받은 김천~거제간 남부내륙철도가 완공되면 경부고속철도(KTX)와 연계해 서울까지의 거리가 2시간대로 줄어든다. 대림산업만의 신개념 주거플랫폼 C2 HOUSE와 미세먼지를 스스로 감지해 24시간 깨끗한 공기 질을 유지시켜주는 '스마트 클린&케어 솔루션' 시스템 등 특화설계와 첨단 기술이 적용된다.분양 일정은 오는 29일 특별공급을 시작으로 30~31일 1~2순위 청약접수, 11월 6일 당첨자 발표, 11월 18일~20일 정당 계약순으로 진행된다. 주택전시관은 거제 빅아일랜드 내 사업지 인근에 마련된다. 대림산업 분양관계자는 "고현동 일대의 뛰어난 입지에 대림산업의 다양한 특화 설계 아이디어가 집약되는 만큼 향후 거제를 대표할 만한 단지로 거듭나게 될 것"이라고 말했다.ijoinon@newsis.com▶K-Artprice 오픈! 미술품 가격정보 한눈에 보세요▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009520651
2020.05.27.	데일리안	아파트 규제 강화에 오피스텔 인기…’e편한세상 시티 부평역’ 주목	오피스텔, 청약 자격 제한 없고 계약 직후 분양권 전매 가능…청약시장 ‘열기’‘e편한세상 시티 부평역’ 규제 자유롭고 입지·상품성 우수…수요자 관심 높아ⓒe편한세상 시티 부평역_조감도아파트 규제가 강화되면서 오피스텔에 반사이익이 기대되고 있다. 오는 8월부터 수도권 대부분 지역과 지방 광역시의 전매제한이 강화될 것으로 보이는 등 아파트 규제가 잇따르자 상대적으로 규제가 덜한 오피스텔에 수요자들의 관심이 쏠리는 모습이다.올해 2.20부동산대책을 통해 조정대상지역이 추가 지정됐으며, 조정대상지역 내 주택담보대출 규제가 강화됐다. 또 올해 3월부터 조정대상지역의 3억원 이상 주택 거래 시 자금조달계획서 제출이 의무화 됐으며, 조정대상지역 1지역의 경우 소유권 이전 등기일까지로 전매제한이 강화됐다.여기에 국토교통부는 지난 11일 수도권과 지방의 분양권 전매제한을 강화하는 내용의 추가 대책을 내놓았다. 발표에 따르면 수도권에서 과밀억제권역과 성장관리권역, 지방 광역시에서는 도시지역의 민간택지에서 건설·공급되는 주택의 전매제한 기간이 기존 6개월에서 소유권 이전 등기 시까지로 강화된다. 국토부는 이 같은 내용을 골자로 오는 8월 중 주택법 시행령을 개정한 후 시행할 예정이라고 밝혔다.업계에서는 사실상 수도권과 지방 광역시 대부분 지역에서의 아파트 분양권 거래가 차단될 것이라는 분석이다. 실제로 이번 대책이 적용되지 않는 자연보전권역은 경기 이천시, 여주시, 광주시, 양평군 등 경기 동남부 일부지역에 불과하기 때문이다.상황이 이렇자 규제에서 비교적 자유로운 오피스텔이 인기를 끌고 있다. 일례로 올해 4월 대전 유성구에서 분양한 오피스텔 ‘힐스테이트 도안’은 392실 모집에 8만7,398건이 접수돼 평균 222.95대 1의 경쟁률을 기록했다. 또 5월 부산 수영구에서 분양한 ‘해링턴타워 광안 디오션’ 오피스텔의 경우 546실 모집에 2만4,659건이 접수돼 평균 45.163대 1의 경쟁률을 기록하기도 했다.실제로 오피스텔의 경우 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없고, 청약 시 통장을 사용하지 않기 때문에 재당첨제한이 없다. 청약 당첨 후에도 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 분양권 전매가 가능하다.특히 최근 분양하는 오피스텔의 경우 아파트 대체 상품인 주거형 평형과 수익형으로 활용할 수 있는 소형 평형을 함께 배치해 실수요자와 투자자 모두를 사로잡고 있어 눈길을 끈다. 대표적으로 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 6월 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’이 있다.이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다. 면적별로 살펴보면 전용면적 △23㎡ 640실 △27㎡ 416실 △36㎡ 34실 △40㎡ 20실 △41㎡ 98실로 원룸부터 주거용 오피스텔까지 다양한 타입으로 구성된다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 이밖에 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다.우수한 교육환경도 갖췄다. 인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 이밖에 반경 1.5km 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다.주변으로 녹지가 풍부해 쾌적한 주거환경도 누릴 수 있다. 우선 단지 서측에 부평공원이 있으며, 인근으로 희망공원, 부영공원, 상동호수공원, 만월산 등이 있어 여가활동을 즐길 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 모델하우스는 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.데일리안 곽태호 기자 (kwakth@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002403986
2020.06.05.	조선비즈	인천 운남동 e편한세상 영종하늘도시 84㎡ 3억8500만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 3일 인천광역시 중구 운남동 e편한세상 영종하늘도시 16층 전용면적 84㎡형이 3억8500만원에 거래됐다. 지난 2020년 5월 13일 같은 면적형인 18층 물건이 3억7000만원에 실거래된 것과 비교해 1500만원 높은 가격이다. e편한세상 영종하늘도시 단지는 지난 2018년 8월 20일 입주한 아파트다. 모두 8개동으로, 577가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 3.83건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 3억333만원 △84㎡ 3억5284만원 △123㎡ 5억2000만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000533901
2020.06.05.	조선비즈	인천광역시 송도동 e편한세상 송도 70㎡ 5억3000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 2일 인천광역시 연수구 송도동 e편한세상 송도 24층 전용면적 70㎡형이 5억3000만원에 거래됐다. 지난 2020년 4월 28일 같은 면적형인 23층 물건이 5억4000만원에 실거래된 것과 비교해 1000만원 낮은 가격이다. e편한세상 송도 단지는 지난 2018년 11월 6일 입주한 아파트다. 모두 15개동으로, 2708가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 11.17건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 70㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △70㎡ 4억3736만원 △84㎡ 5억6866만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000533888
2019.11.20.	뉴시스	대림산업, 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 12월 분양	홍제역·녹번역 동시 이용 가능…일반분양 346세대[서울=뉴시스]이인준 기자 = 대림산업은 지하철 3호선 홍제역과 녹번역을 동시에 이용할 수 있는 서울 서대문구 홍은1구역 재건축 단지 'e편한세상 홍제 가든플라츠'를 12월 분양한다고 20일 밝혔다. 이 단지는 지하 4층~지상 28층, 총 6개동 총 481세대 규모로, 이 중 전용면적 39~84㎡ 346세대가 일반분양 될 예정이다. 단지가 공급되는 지역은 지하철 3호선을 이용할 수 있어 도심 접근성이 높고, '홍제역'은 서울시가 오는 2028년을 목표로 개발을 추진 중인 강북 횡단선에도 포함됐다. 이를 통해 각종 노선으로 환승이 가능해 교통 편의성은 앞으로도 더욱 개선될 전망이다. 단지 인근으로 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고 등 초중고가 있고, 단지 서측으로는 백련산이 바로 맞닿아 있다. 유진상가, 홍제시장 등 홍제역 상권과 이마트(은평점), NC백화점(불광점) 등 편의시설과도 가깝다.대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'이 도입되며, 지상 1층 공용부에는 에어커튼 설치를 통해 외부 미세먼지를 차단한다. 단지 주차장 100% 지하화, 지하 3층 무인택배보관소, 공동 현관 무인경비시스템 등이 적용된다. 대림산업 분양관계자는 "e편한세상 홍제 가든플라츠는 3호선 역세권 단지로 3대 업무지구 접근성이 우수하면서 백련산 숲세권까지 동시에 누릴 수 있어 벌써부터 관련 문의가 많다"면서 "대림산업의 브랜드와 주변 개발호재, 차별화 설계까지 어우러진 만족도 높은 단지가 될 것"이라고 말했다. 한편 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택문화관에 마련된다. 입주는 2022년 12월 예정이다.◎공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ K-Artprice 모바일 오픈! 미술작품 가격을 공개합니다▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009566565
2019.08.20.	연합뉴스	'녹번역 e편한세상 캐슬' 118가구 이달 말 2차 분양	녹번역 e편한세상 캐슬 2차 조감도 [대림산업 제공](서울=연합뉴스) 홍국기 기자 = 대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암동 응암2구역 재개발 단지인 '녹번역 e편한세상 캐슬'의 2차 물량을 이달 말 분양한다고 20일 밝혔다.    이 단지는 지하 3층∼지상 23층, 32개 동, 전용면적 39∼114㎡, 총 2천569가구로 조성된다.     2017년 11월에 진행된 1차 일반 분양 물량 525가구는 완판됐고, 이번에 2차 분양 물량 118가구가 새로 나왔다.    중학교가 들어설 예정이었던 부지에 서울시교육청이 학생 수요 감소를 이유로 학교 설립 계획을 반려하면서 애초 계획에 없던 2차 물량이 생겼다.    전용면적별로 44㎡A 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구 등 모두 소형 주택형으로만 구성됐다.     녹번역 e편한세상 캐슬은 지하철 3호선 녹번역 역세권에 들어서며 구기터널과 내부순환도로가 가까워 자가용을 통한 주요 도심 지역으로의 이동이 편리하다.    또 단지 안에는 약 4만1천㎡의 대규모 조경 시설이 조성될 예정이며 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 도심 속에서 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있다고 회사측은 밝혔다.    단지 앞에 은평초, 영락중, 충암고, 예일여고 등이 있고 인근에 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 있다.    지하철 3호선을 이용해 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지 15분 안에 도달할 수 있다.     분양 홍보관은 강남구 언주로 812에 있는 대림 주택문화전시관에 마련된다.    redflag@yna.co.kr▶확 달라진 연합뉴스 웹을 만나보세요▶네이버 [연합뉴스] 채널 구독   ▶뭐 하고 놀까? #흥	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=001&aid=0011028908
2019.08.20.	donga.com	‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차, 118세대 8월 말 분양	대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차 118세대를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2569세대로 구성되는 대단지다. 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판된 바 있다. 이번에 분양하는 타입별 세대수는 △44㎡A 39세대 △59㎡A 54세대 △59㎡B 25세대다.  녹번역 e편한세상 캐슬 주변 녹번역 일대는 재개발사업을 통해 6900세대 대규모 브랜드 타운이 조성 되고 있다. ‘북한산 푸르지오(녹번 1-3구역 재개발 총 1230세대)’, ‘힐스테이트 녹번(녹번 1-1구역 재개발 총 952세대)’, ‘래미안 베라힐즈(녹번 1-2구역 총 1305세대)가 이미 입주를 완료했다. 또 ‘힐스테이트 녹번역(응암1구역 재개발 총 879세대)’도 지난해 말 단기간 분양을 완료했다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 수요자들로부터 관심이 높다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만 원 가량 오른 8억 7000만원에 거래돼 인기를 입증했다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치하고 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하고, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. 또 구기터널과 내부순환도로가 가까워 자가용을 통한 주요 도심 지역으로의 이동도 편리하다.  또한 녹번역 e편한세상 캐슬은 사우나 시설과 게스트 하우스가 들어서 입주민의 생활수준을 높일 예정이다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등 다양한 시설도 마련된다. 특히 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정이다.녹번역 e편한세상 캐슬에는 대림산업과 롯데건설의 특화된 주거상품들이 적용된다. 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용 할 수 있다. 뿐만 아니라 전등(거실, 침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 각종 에너지 절감 시스템도 도입된다. 욕실에는 층상배관 시스템을 적용해 배관 소음을 최소화 했다. 주방에는 조리 시 오염물질을 감지해 스스로 작동하는 스마트 렌지후드도 넣었다. 일부 세대에는 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공될 예정이다.녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 분양홍보관을 마련해 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다.동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 동아일보 단독 뉴스 / 트렌드 뉴스▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003236055
2019.11.29.	financial news	고려개발 'e편한세상 초지역 센트럴포레' 분양	[파이낸셜뉴스] 고려개발은 경기도 안산시 단원구 백운동 백운연립2단지 재건축 사업인 ‘e편한세상 초지역 센트럴포레( 조감도)’의 주택전시관을 29일 개관하고 본격 분양에 나선다고 밝혔다.  이 단지는 향후 5개 노선을 단지에 이용할 수 있는 펜타 역세권 입지에다 e편한세상 브랜드 아파트로 조성돼 수요자들에게 높은 관심을 받고 있다.  e편한세상 초지역 센트럴포레는 지하 2층~지상 최고 35층, 12개동, 전용면적 49~84㎡, 총 1450가구 규모로 이 중 조합원분을 제외한 전용면적 49㎡, 59㎡ 425가구를 일반분양으로 공급한다.  e편한세상 초지역 센트럴포레가 들어서는 초지역 일대는 최근 재건축 사업이 활발하게 이뤄지며 안산의 신흥 주거타운으로 탈바꿈하고 있다. 지난 2013년 6월 군자주공4단지 재건축 사업을 시작으로 군자주공5단지, 군자주공8단지, 안산중앙주공1단지, 군자주공6단지 등 약 1만5000여 가구의 대규모 정비사업이 진행 중이다.  단지는 도보권에 지하철 4호선·서해선 환승역 초지역을 이용할 수 있는 역세권 입지다. 소사역까지 20분대, 사당역까지 50분대 이동이 가능하다.  초지역은 기존 노선 외에도 수인선 초지역(예정), 신안산선 초지역(예정)이 예정돼 있다. 여기에 KTX 초지역 개통에 따른 호재도 예정돼 있다.  교육환경도 우수하다. 단지 도보권에 원곡초, 안산서초, 관산초가 있으며 원일초, 관산중, 선일중, 원곡고 등 학교가 밀집되어 있다.  비규제지역이라는 장점도 있다. 주택 보유 수에 관계 없이 청약통장 가입기간이 12개월 이상이면 1순위 접수가 가능하고, 당첨자 발표일로부터 6개월 이후 분양권 전매가 가능하다.  청약 일정은 오는 12월 3일 특별공급, 4일 1순위, 5일 2순위 청약을 받는다. 당첨자 발표일은 11일이다.  주택전시관은 경기도 안산시 단원구 원고잔로16(지하철 4호선 고잔역 1번출구 인근)에 위치해 있으며, 입주는 2021년 9월 예정이다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004335323
2020.02.16.	edaily	e편한세상 금산 센터하임 견본주택에 ‘구름인파’	오픈 3일간 1만 2000여 명 다녀가비규제지역에 계약 후 바로 전매 가능[이데일리 정두리 기자] 충남 금산지역 새 아파트에 대한 관심이 뜨겁다. ‘e편한세상 금산 센터하임’ 견본주택에는 신종 코로나 바이러스에도 불구하고 ‘구름 인파’가 몰렸다. 대림산업 계열사인 삼호는 지난 14일 오픈한 e편한세상 금산 센터하임 견본주택에 주말 3일 동안 1만 2000여 명의 방문객이 다녀갔다고 16일 밝혔다.e편한세상 금산 센터하임 아파트 청약 일정은 오는 24일 1순위, 25일 2순위 청약 접수를 진행한다. 당첨자는 3월 2일 발표된다. 정당계약은 3월 16일부터 18일까지 청약당첨자 대상으로 3일 간 진행될 예정이다. 충남지역은 비규제지역이기 때문에 청약자격은 청약통장 가입 후 6개월 이상이고 예치금만 충족되면 세대주 및 주택 수에 관계없이 1순위 청약이 가능하다. 대출 규제도 까다롭지 않으며, 계약 후 바로 전매도 가능하다. 삼호는 신종 코로나 바이러스 대비에 만반의 준비를 다했다. 견본주택 입구에 열화상 감지 카메라와 마스크가 비치돼 있었고, 손 세정제도 견본주택 곳곳에 구비됐다. 금산군 중도리에 거주 중인 김모씨(48세)는 “충남 금산군 내 첫 브랜드 아파트면서 비규제지역에 위치해 대출 등 비교적 장벽이 낮아 오픈 전부터 관심이 많았다”며 “유니트를 보니 거실이 넓고 팬트리룸, 드레스룸 등 다양한 수납공간이 잘 나와 청약을 고민 중이다”고 말했다.e편한세상 금산 센터하임은 충남 금산군 중도리 일대에 들어서는 아파트로 지하 2층~지상 20층 6개 동, 총 461가구, 전용면적 75~84㎡로 구성됐다. 견본주택은 충남 금산군 금산읍 중도리 일대에 있으며 입주는 2022년 5월 예정이다.지난 14일 오픈한 e편한세상 금산 센터하임 견본주택에는 주말 3일 동안 1만 2000여 명의 방문객이 다녀갔다. (사진=삼호)정두리 (duri22@edaily.co.kr)네이버 홈에서 ‘이데일리’ 뉴스 [구독하기▶] , 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]이데일리 기자들의 비밀공간 [기자뉴스룸▶]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004576537
2020.06.04.	조선비즈	익산시 어양동 e편한세상 어양 84㎡ 3억7000만원... 역대 최고가	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 2일 전라북도 익산시 어양동 e편한세상 어양 20층 전용면적 84㎡형이 3억7000만원에 거래됐다. 해당 아파트의 동일 면적형 기준으로 역대 최고가격이다. 직전 최고가 기록은 지난 2018년 5월 30일 3억5700만원에 거래된 물건이다. e편한세상 어양 단지는 지난 2015년 7월 24일 입주한 아파트다. 모두 10개동으로, 1200가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 9.33건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억5980만원 △84㎡ 3억3927만원 △115㎡ 4억6166만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000533269
2019.09.24.	뉴시스	대림산업, e편한세상 거제 유로아일랜드 10월 분양	해양복합신도시 '빅아일랜드' 첫 분양단지, 1049세대 규모【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업은 오는 10월 경남 거제 고현동에 'e편한세상 거제 유로아일랜드'를 분양한다고 24일 밝혔다. 이 단지는 거제 고현항 앞바다를 매립해 오는 2023년까지 조성하는 해양복합신도시 '빅아일랜드'의 첫 분양단지로서 지하 1층~지상 34층, 7개 동, 1049세대 규모다. 전용면적별로는 ▲78㎡ 125세대 ▲84㎡A 484세대 ▲84㎡B 217세대 ▲84㎡C 132세대 ▲98㎡ 91세대 등이다. 대림산업은 이 단지를 지중해 연안 휴양 도시를 연상케 하는 유럽풍 프리미엄 주거 타운으로 짓겠다는 계획이다.분양 관계자는 "이 단지는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지이자 C2 HOUSE를 비롯해 대림산업만의 특화 설계가 총 집약되는 단지"라며 "거제 지역의 실수요는 물론 투자수요, 세컨하우스 수요 등 광역수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다"고 전했다. 한편 주택전시관은 거제 빅아일랜드 내 사업지 인근에 마련될 예정이다.ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009468324
2019.09.24.	edaily	‘e편한세상 거제 유로아일랜드’ 10월 분양	빅아일랜드 내 첫 분양단지전용면적 78~98㎡ 1049가구유로피안 프리미엄 주거타운으로 조성사진=대림산업[이데일리 경계영 기자] 대림산업(000210)은 경남 거제 고현동 일대 들어서는 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’(사진·조감도)를 10월 분양할 예정이라고 24일 밝혔다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 지하 1층~지상 34층, 7개 동, 전용 78~98㎡ 1049가구로 구성된다. 전용면적별로는 △78㎡ 125가구 △84m²A 484가구 △84m²B 217가구 △84m²C 132가구 △98㎡ 91가구 등이다. 단지가 들어서는 고현생활권은 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 업무·생활편의시설이 밀집돼 거제에서 주거 선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 삼성중공업 거제조선소와도 가깝다. 특히 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적의 메가톤급 해양복합도시로 조성되는 빅아일랜드는 제2 마린시티로 불린다. 빅아일랜드엔 첫 분양하는 e편한세상 거제 유로아일랜드를 포함해 상업·업무·문화관광시설과 공원 등이 들어선다. 대림산업은 e편한세상 거제 유로아일랜드를 유로피안 스타일의 프리미엄 주거타운으로 만들 계획이다. 남녀 분리된 노천탕과 사우나시설, 게스트하우스, 유로피안 스트리트 몰 등이 단지에 만들어진다. 단지 외관은 해양 도시를 연상케 하는 요트와 돛을 형상화해 꾸며진다. 아울러 e편한세상 거제 유로아일랜드엔 대림산업의 새로운 주거 플랫폼 ‘C2하우스’가 적용된다. C2하우스는 자유롭게 구조를 변경할 수 있고 주방에 대형 와이드창을 달아 탁 트인 시야를 제공하는 등 수요자 맞춤형 공간을 제공한다. 미세먼지에도 대응할 수 있도록 ‘스마트 클린&케어 솔루션’도 탑재된다. 대림산업 분양 관계자는 “한동안 거제의 시장이 위축돼있었지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예비타당성조사 면제 등 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보인다”고 말했다. 이어 “e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지이자 C2 HOUSE를 비롯해 대림산업만의 특화 설계가 총 집약된다”며 “거제 지역의 실수요는 물론 투자, 세컨드하우스 등 광역수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다”고 부연했다. e편한세상 거제 유로아일랜드 모델하우스는 거제시 고현동 빅아일랜드 사업지 인근에 마련될 예정이다.경계영 (kyung@edaily.co.kr)네이버 홈에서 ‘이데일리’ 뉴스 [구독하기▶]꿀잼가득 [영상보기▶] , 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004474974
2019.09.24.	스포츠서울	[분양뉴스] 대림산업, ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’ 10월 분양 예정	e편한세상 거제 유로아일랜드 조감도. 제공 | 대림산업[스포츠서울 김윤경 기자] 대림산업이 오는 10월 경남 거제 고현동 1102번지에 빅아일랜드의 첫 분양단지 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’를 분양한다고 24일 밝혔다. 단지는 지하 1층~지상 34층의 7개동, 전용면적 78㎡ 125세대, 84m²A 484세대, 84m²B 217세대, 84m²C 132세대, 98㎡ 91세대의 1049세대 대단지로 지어진다. 대림산업 측은 거제도 고현생활권의 중심 단지로 대장주가 될 것으로 보고 있다. 고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역과 풍부한 인프라를 바탕으로 거제에서도 가장 주거 선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 또 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집됐다. 특히 삼성중공업 거제조선소가 위치해 조선소 근로자들의 주거지로도 각광받고 있다. 실제로 이곳 일대는 3km 반경 내에만 거제 인구의 40% 이상이 생활하고 있다.회사 관계자는 “주거선호도가 높은 고현동에서도 e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 제2의 마린시티로 불릴 만큼 차별화된 가치를 지닐 전망이다”며 “실수요는 물론 투자수요의 시선까지 사로잡을 것”이라고 내다봤다.  빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적의 해양복합신도시를 조성하는 사업이다. e편한세상 거제 유로아일랜드를 비롯해 상업, 업무, 문화관광, 공원의 기능을 갖추게 될 예정이다. 대림산업은 빅아일랜드 부지 내에 지중해 연안 휴양 도시를 연상케 하는 유로피안 스타일의 주거 타운을 지을 계획이다. 단지는 해양리조트에서나 누릴 법한 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설을 갖췄고, 3채의 게스트하우스는 거실, 침실, 간이주방을 포함한 각각의 독립된 건물로 구성돼 파티를 즐기기 좋다. 유로피안 스트리트 몰도 들어선다. 단지 외관은 요트와 돛을 형상화해 해양도시 이미지를 연상시킨다. 단지에는 최근 소비자 빅데이터 분석에 기반해 론칭한 신개념 주거 플랫폼 씨투 하우스(C2 HOUSE)가 적용된다. C2 HOUSE는 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다. 세대 입구에는 대형 현관 팬트리가 설치돼 큰 부피의 물품을 효율적으로 보관할 수 있다. 다용도실에는 세탁기와 건조기가 병렬로 배치 가능하도록 설계했다. 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실도 따로 마련해 안방의 공간감을 확보했다. 주방은 대형 와이드창으로 탁 트인 시야를 제공해 채광 및 통풍을 극대화했다. 뿐만 아니라 대림산업이 내놓은 ‘스마트 클린&케어 솔루션’ 시스템이 적용돼 보다 쾌적한 주거 환경을 제공한다. 세대 내에는 미세먼지 외에도 이산화탄소 및 오염물질까지 감지해 24시간 자동으로 깨끗한 공기 질을 유지시켜주는 스마트 공기제어 시스템이 적용된다. 실외에는 실시간으로 미세먼지 위험수위를 알려주는 미세먼지 신호등 및 미스트 분사 시설물, 각 동 출입구에서 미세먼지 외기 유입을 차단하는 에어커튼 등이 적용된다. 특히 미세먼지가 많은 날에도 실내에서 자연을 즐길 수 있는 그린카페, 아이들이 미세먼지 걱정 없이 뛰어 놀 수 있는 실내놀이터 또한 조성되어 세대 안팎에서 미세먼지로부터 자유로운 일상생활이 가능하다. 주변의 호재도 눈길을 끈다. 올해 초 경북 김천부터 거제까지 이어지는 남부내륙철도 사업이 예비타당성조사에서 면제돼 속도를 올리고 있다. 총 4조7000억원에 달하는 사업비가 투입돼 2022년 조기 착공될 예정으로 개통 시 경부고속철도(KTX)와 연결돼 거제에서 서울까지의 거리를 2시간대로 대폭 줄이게 된다. 서울 남부터미널에서 버스를 이용할 시 거제 고현터미널까지 약 4시간20분이 소요되는 것과 비교하면 약 2시간이 단축되는 셈이다. 또 다른 호재는 조선업의 부활을 꼽을 수 있다. 실제 우리나라의 지난해 국가별 선박 수주 실적은 약 44%의 점유율로 7년 만에 세계 1위를 탈환했다. 특히 대표적인 고부가선이자 높은 기술력을 요구하는 LNG(액화천연가스)선 발주량 중 94%를 우리나라의 조선업체가 수주해 더욱 큰 기대를 모으고 있다. 최근에는 대량발주를 앞두고 있는 카타르에서 LNG선박 관련 수주에 대한 긍정적인 답변을 받은 바 있어 올해에도 좋은 성적이 기대된다.이 외에도 빅아일랜드 조성사업을 비롯해 변광용 거제시장이 직접 나서 관광산업 육성에 힘을 싣는 등 거제는 조선업 침체로 인한 위기 이후 연일 상승 분위기다. 대림산업 관계자는 “한동안 거제의 시장이 위축되어 있었던 것은 사실이지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등의 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다”며 “이런 상황에서 e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지로서 실수요는 물론 투자 수요, 세컨 하우스 수요 등 광역 수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다”고 전했다. e편한세상 거제 유로아일랜드의 견본주택은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다. socool@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000566679
2019.09.24.	MoneyToday	대림산업 'e편한세상 거제 유로아일랜드' 내달 분양	[머니투데이 송선옥 기자] [해양복합신도시 '빅아일랜드' 내 첫 분양, 총 1049가구 ]e편한세상 거제 유로아일랜드 조감도 대림산업은 오는 10월 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드의 첫 분양단지 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’의 공급에 나선다고 24일 밝혔다. 단지는 지하 1층~지상 34층의 7개동으로 전용면적별로는 △78㎡ 125가구 △84m²A 484가구 △84m²B 217가구 △84m²C 132가구 △98㎡ 91가구 등 1049가구 규모로 지어진다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 고현생활권에 자리잡고 있다. 고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역과 풍부한 인프라를 바탕으로 거제에서도 가장 주거선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 또 거제시청과 법원 등기소 시외버스터미널 백화점 호텔 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집되어 있다. 특히 삼성중공업 거제조선소가 위치해 있어 조선소 근로자들의 주거지로도 각광받고 있다. 실제로 이곳 일대는 3km 반경 내에만 거제 인구의 40% 이상이 생활하고 있다. e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적의 메가톤급 해양복합신도시를 조성하는 사업이다. e편한세상 거제 유로아일랜드를 비롯해 상업, 업무, 문화관광, 공원의 기능을 갖추게 될 예정이다. 대림산업은 빅아일랜드 부지 내에 지중해 연안 휴양 도시를 연상케하는 유로피안 스타일의 프리미엄 주거 타운을 지어 고객의 여유로운 삶을 완성할 계획이다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 해양리조트에서나 누릴 법한 최고급 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설이 마련된다. 3채의 게스트하우스는 거실 침실 간이주방을 포함한 각각의 독립된 건물로 구성된다.  이외에도 입주민들의 편의와 생활을 향상시켜줄 유로피안 스트리트 몰 등 거제에서 그간 누릴 수 없었던 고품격 커뮤니티 시설들을 갖췄다.  대림산업은 최근 소비자 빅데이터 분석에 기반하여 론칭한 신개념 업그레이드 주거 플랫폼 C2 HOUSE를 이 단지에 적용한다. C2 HOUSE는 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능하여 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다는 것이 가장 큰 특징이다.  사회적 이슈인 미세먼지 문제를 해소하기 위해 대림산업이 내놓은 ‘스마트 클린&케어 솔루션’ 시스템이 적용된다.  분양관계자는 “한동안 거제 시장이 위축되어 있었던 것은 사실이지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등의 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다”며 “e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지이자 C2 HOUSE를 비롯해 대림산업만의 특화 설계가 총 집약되는 단지인 만큼 거제 지역의 실수요는 물론 투자수요, 세컨하우스 수요 등 광역수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다”고 말했다. 한편 e편한세상 거제 유로아일랜드의 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다. 송선옥 기자 oops@mt.co.kr▶부잣집 며느리들의 말못할 사정 [변호사상담]▶버핏의 6가지 지혜 [투자노트] ▶네이버 구독 추가 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004281951
2019.08.20.	한국경제TV	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118세대 8월 일반분양	[한국경제TV 신인규 기자]대림산업과 롯데건설은 서울특별시 은평구 응암동 일대(응암2구역)를 재개발하는 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 118세대를 8월 말 분양할 예정이라고 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2,569세대로 구성되는 대단지로 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판된 바 있다.이번에 분양하는 2차분의 타입별 세대수는 △ 44㎡A 39세대, △ 59㎡A 54세대, △ 59㎡B 25세대다.녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 수요자들로부터 관심이 높다.1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억 7000만원에 거래됐다.녹번역 e편한세상 캐슬은 지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치하고 있다.단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하고, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있으며 구기터널과 내부순환도로도 인접해 있다.GTX 노선 연결 호재도 주목할 만한 요소다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다.녹번역 e편한세상 캐슬 단지 내에는 약 4만 1,000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정으로 도심 속에서도 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있다는 것이 대림산업의 설명이다.단지 앞은 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등의 교육시설이 있고 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등이 인근에 위치한다.은평 롯데몰과 고양 스타필드는 3호선을 이용해 단지에서 15분 내 도달할 수 있고, 인근에 자리한 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 개원돼 가깝게 이용할 수 있다.녹번역 e편한세상 캐슬에는 대림산업과 롯데건설의 특화된 주거상품들이 적용된다. 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용 할 수 있다. 전등(거실, 침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 각종 에너지 절감 시스템도 도입된다.욕실에는 층상배관 시스템을 적용해 배관 소음을 최소화 했으며, 주방에는 조리 시 오염물질을 감지하여 스스로 작동하는 스마트 렌지후드를 설치했다. 일부 세대에는 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공될 예정이다.이 외에도 세대 내부의 월패드를 통해서 지하주차장에 주차된 차량의 위치를 확인할 수 있다. 단지 내 200만화소 CCTV, 원격검침시스템 설계를 통해 입주민 보안도 강화했다.'녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관 내 1층에 분양홍보관을 마련해 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다.신인규기자 ikshin@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000803725
2019.08.20.	edaily	'녹번역 e편한세상캐슬' 2차 8월 분양	계획 변경에 학교 대신 2개 동전용 44·59㎡ 118가구 추가[이데일리 경계영 기자] 대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암동 일대를 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’(사진) 2차 118가구를 이달 말 추가로 분양한다고 20일 밝혔다. 당초 학교가 들어설 예정이었던 부지엔 계획 변경으로 아파트 2개 동, 118가구를 추가로 짓기로 했다. 전용면적별로는 △44㎡A 39가구 △59㎡A 54가구 △59㎡B 25가구 등이다. 응암2구역을 재개발하는 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 최고 23층, 32개 동, 전용면적 39~114㎡ 총 2569가구로 이뤄진다. 2017년 1차 일반분양 당시 계약 2주 만에 완판됐으며 전용 84㎡ 입주권이 지난 5월 8억7000만원에 실거래되기도 했다. 이는 분양가보다 2억5000만원가량 오른 수준이다. 단지가 조성되는 녹번역 일대는 재개발로 6900가구 수준의 대규모 브랜드타운으로 탈바꿈한다. 녹번1-3구역을 재개발한 ‘북한산 푸르지오’와 녹번1-1구역을 재개발한 ‘힐스테이트 녹번’, 녹번1-2구역을 재개발한 ‘래미안 베라힐즈’ 등이 이미 입주했고 응암1구역을 재개발한 ‘힐스테이트 녹번역’도 지난해 분양을 마쳤다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하철 3호선 녹번역과 가깝다. 구기터널과 내부순환도로를 이용해 주요 도심으로 이동하기도 편리하다. 더욱이 단지 인근 연신내역은 수도권 광역급행철도(GTX) A노선이 지나갈 예정이다. 단지 안에 만들어지는 4만1000㎡ 규모의 조경시설뿐 아니라 북한산과 불광천, 백련산근린공원 등 숲세권 생활도 누릴 수 있다. 단지 인근엔 은평초, 영락중, 충암고, 예일여고 등이 있으며 이마트와 NC백화점, 은평구청, 은평문화예술회관, 가톨릭대은평성모병원 등 편의시설도 잘 갖춰져있다. 단지는 사우나시설, 게스트하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 독서실 등 대단지에 걸맞은 커뮤니티시설이 조성된다. 스마트홈시스템과 에너지매니지먼트시스템(EMS), 소음을 최소화한 층상배관시스템 등 특화 주거 상품도 적용된다. 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 서울 강남구 신사동 대림 주택문화전시관 내 분양홍보관에서 청약·계약 관련 분양 상담을 진행할 예정이다.경계영 (kyung@edaily.co.kr)네이버 홈에서 ‘이데일리’ 뉴스 [구독하기▶]꿀잼가득 [영상보기▶] , 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004449412
2019.08.20.	스포츠서울	[분양뉴스]대림산업-롯데건설 '녹번역 e편한세상 캐슬' 분양	녹번역 e편한세상 캐슬 2차 조감도. 제공|대림산업, 롯데건설[스포츠서울 김효원기자]대림산업과 롯데건설은 응암2구역 재개발 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 118세대를 이달 말 분양한다.지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2,569세대로 구성되는 대단지다. 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판될 만큼 인기를 모았다. 이에 이번 2차분 분양에도 높은 관심이 예상된다. 이번에 분양하는 2차분의 타입별 세대수는 △ 44㎡A 39세대, △ 59㎡A 54세대, △ 59㎡B 25세대로 모두 소비자 선호도가 높은 소형으로 구성됐다.녹번역 일대는 재개발사업을 통해 6900여 세대의 대규모 브랜드 타운이 조성되고 있다. ‘북한산 푸르지오(1230세대 2015년 7월 입주)’, ‘힐스테이트 녹번( 952세대 2018년 10월 입주)’, 래미안 베라힐즈(총 1305세대 2019년 1월 입주)가 입주를 마쳤고, ‘힐스테이트 녹번역(879세대 2021년 4월 입주)’도 입주를 대기하고 있다.이런 가운데 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모를 자랑한다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억 7000만원에 거래됐다.입지를 보면 지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치하고 있다. 지하철 3호선은 서울 주요 지역을 지나는 황금노선으로 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 편리하게 이동할 수 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하고, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. 또 구기터널과 내부순환도로가 가까워 자가용을 통한 주요 도심 지역으로의 이동도 편리하다. GTX 수혜도 받는다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다. 이를 통해 단지 일대는 일산과 강남, 동탄을 잇는 허브가 될 것으로 기대된다. 녹번역 e편한세상 캐슬 단지 내에는 약 4만 1000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천도 가까우며, 특히 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있어 도심 속에서도 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있다.교육과 생활 인프라도 잘 갖춰져 있다. 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 우수한 교육환경을 갖췄다. 단지 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다.여기에 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지 3호선을 이용해 15분 내 도달할 수 있고, 인근에 자리한 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 개원돼 가깝게 이용할 수 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 2000세대가 넘는 대단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 규모에 걸맞게 들어설 예정이다. 먼저, 사우나 시설과 게스트 하우스가 들어서 입주민의 생활수준을 높일 예정이다. 그 밖에 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등 다양한 시설도 마련된다. 특히 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정으로 학부모들의 높은 인기가 예상된다. 대림산업과 롯데건설은 특화된 주거 설계를 도입한다. 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용할 수 있다. 뿐만 아니라 전등(거실, 침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 각종 에너지 절감 시스템도 도입된다. 전기 소모량이 많은 거실에 밝기 조절이 가능한 LED 등기구를 설치, 지열에너지를 이용해 공용부의 관리비용과 에너지 절감이 가능하다. 특히, 에너지매니지먼트 시스템(EMS)을 도입해 세대 내 에너지 사용량을 월별로 확인할 수도 있다. 주방에는 조리 시 오염물질을 감지하여 스스로 작동하는 스마트 렌지후드를 설치했다. 일부 세대에는 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공될 예정이다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 분양홍보관을 마련했다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000550644
2019.08.20.	뉴시스	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118세대, 8월 일반분양	【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암2구역을 재개발하는 대규모 브랜드 단지 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 총 2569세대다. 앞서 2017년 1차 분양의 후속으로 118세대가 일반에 분양된다. 타입별 세대수는 ▲44㎡A 39세대 ▲59㎡A 54세대 ▲59㎡B 25세대 등이다. 단지는 지하철 3호선 녹번역 역세권에 취이하고 있으며, 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정됐다. 단지 내에는 약 4만 1000㎡의 대규모 조경시설과 인근에 북한산과 불광천을 두고 있다. 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 교육시설과도 가깝다.분양 관계자는 "종로·강남 등 주요 업무지구 접근성 뛰어나고, 녹번역 일대 6900여 세대가 대규모 브랜드 타운으로 변모하고 있다"면서 "다양한 커뮤니티 시설과 스마트홈, 에너지 절감 시스템 등 특화 설계를 적용할 예정"이라고 밝혔다. 대림산업은 강남구 신사동에 있는 대림 주택문화전시관 1층에 마련한 분양 홍보관에서 청약·계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다.ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009407610
2019.08.20.	한경닷컴	대림산업 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 이달 일반분양	1차분 후속물량  118가구 분양 예정"2569가구 브랜드 대단지 완성"대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 분인 118가구를 이달 분양한다고 20일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡의 2569가구로 구성되는 대단지다. 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 판매가 완료됐다. 이번에 분양되는 118가구는 △44㎡A 39가구 △59㎡A 54가구 △ 59㎡B 25가구 등이다.단지는 지하철 3호선 녹번역과 가깝다. 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 편리하게 이동할 수 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하다. 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. 구기터널과 내부순환도로가 가까워 자가용을 통한 주요 도심 지역으로의 이동도 편리하다. GTX(수도권 광역고속철도) 노선 연결 호재도 주목할 만한 요소다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정됐다. 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다.녹번역 e편한세상 캐슬은 단지 내에 약 4만1000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천이 가깝고 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있다. 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등이 주변에 있다. 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다.은평 롯데몰과 고양 스타필드까지 3호선을 이용해 15분 내 도달할 수 있다. 인근에 자리한 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 개원돼 가깝게 이용할 수 있다. 한편 녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억 7000만원에 거래됐다. 녹번역 일대는 재개발사업을 통해 6900여 가구의 대규모 브랜드 타운이 조성되고 있다. ‘북한산 푸르지오'(1230가구), ‘힐스테이트 녹번'(952가구), '래미안 베라힐즈'(1305가구) 등이 이미 입주를 완료했다. ‘힐스테이트 녹번역'(879가구)도 2021년 4월 입주할 예정이다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004195072
2020.05.11.	매경닷컴	고려개발, 광주 1호선 소태역 인접 `e편한세상 무등산` 5월 분양	e편한세상 무등산 투시도 [사진 = 고려개발] 고려개발은 이달 중 광주시 동구 신안동 일원에 'e편한세상 무등산' 모델하우스를 열고 분양에 나선다고 11일 밝혔다.광주시 동구 소태동에 들어서는 이 단지는 지하 3층~지상 16층, 6개동 총 286세대 중 104세대(전용 ▲84㎡A 85세대 ▲84㎡B 7세대 ▲113㎡ 12세대)를 일반에 공급한다. 광주지하철 1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있고, 광주 제2순환도로 학운IC를 통해 광주 주요지역으로 빠르게 이동할 수 있다. 또 단지 인근에 무등산 산책로와 등산로가 있고, 광주천과 용산생활체육공원도 인접해 쾌적한 주거여건을 누릴 수 있다.교육시설로는 광주남초와 용산초, 무등중, 동아여고, 숭의고, 동일미래고가 있고, 각종 생활편의시설(이마트 봉선점, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 충장로 등)도 가깝다.채광과 통풍에 유리한 남향 위주 단지 배치와 4베이 설계가 적용됐으며, 각 세대에는 드레스룸, 알파룸 등 넉넉ㅎ나 수납공간을 제공한다. 단지 안에는 중앙광장과 어린이놀이터, 맘스스테이션이 계획돼 있다.고려개발 관계자는 "본 사업장은 광주에서 10년만에 공급되는 'e편한세상' 브랜드 아파트"라면서 "도심속 쾌적하고 청정한 에코라이프를 즐길 수 있고 교통, 교육, 생활 인프라 어느 하나 부족한 것이 없어 수요자들의 높은 관심이 기대된다"고 말했다.  [디지털뉴스국 조성신 기자]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독 ▶'매일경제' 바로가기[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004572464
2019.09.04.	뉴시스	녹번역 e편한세상 캐슬 2차, 1순위 마감…평균 75.43대1	대림산업-롯데건설, 청약통장 5280건 몰려전용 59㎡A타입 최고경쟁률…100.27대144㎡ 4.2억~4.7억원, 59㎡ 5.7억~6.5억선당첨자 발표 11일…2020년 5월 입주 예정【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업과 롯데건설이 시공하는 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차가 평균 75.43대 1이라는 높은 경쟁률로 1순위 해당지역에서 청약을 마감했다. 4일 금융결제원 아파트투유에 따르면 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 지난 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 몰렸다. 최고 경쟁률은 전용 59㎡A타입에서 나왔다. 이 주택형은 33세대 모집에 3309명이 청약을 넣어 100.27대 1을 기록했다. 분양 관계자는 관계자는 "분양가가 ▲44㎡ 4억2000만원~4억7000만원 ▲59㎡ 5억7000만원~6억5000만원으로 녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다"고 밝혔다.  응암2구역을 재개발하는 이 단지는 지난 2017년 분양을 마친 총 2569세대 규모의 대규모 브랜드 단지로 이번에 2차로 118세대를 분양했다. 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서도 48세대 모집에 총 898건이 접수돼 평균 18.71대 1로 높은 경쟁률을 기록했다.  당첨자 발표는 오는 11일이다. 이후 9월30일부터 10월 2일까지 사흘간 계약이 진행된다. 입주는 2020년 5월 예정이다.ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009436006
2019.09.04.	donga.com	‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차, 평균 경쟁률 75.43대1 청약 마감	대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다. 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서 48세대 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 이후 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다. 특히 전용 59㎡A타입의 경우는 33세대 공급에 무려 3309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다. 응암2구역을 재개발하는 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 지난 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양으로, 전용면적 기준 △44㎡ 39세대 △59㎡A 54세대 △59㎡B 25세대 총 118세대 규모다. 분양가는 △44㎡ 4억2000만~4억7000만 원 △59㎡ 5억7000만~6억5000만 원으로 책정됐으며 입주는 2020년 5월 예정이다.이후 일정은 11일 당첨자 발표 후 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행될 예정이다. 동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 동아일보 단독 뉴스 / 트렌드 뉴스▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003239309
2019.09.04.	한경닷컴	녹번역 e편한세상 캐슬 2차, 1순위 평균 경쟁률 75대 1 기록	118세대 일반분양,  5280건 청약 접수해1순위 최고 경쟁률 100.27대 1 치솟아대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다.금융결제원 아파트투유에 따르면 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1을 나타냈다. 모든 주택형에서 청약을 마감했다. 전용 59㎡A형의 경우 33가구 공급에 무려 3309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다. 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서도 48가구 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 오는 11일 당첨자를 발표하고, 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행될 예정이다.분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”며 “2569가구 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양이다. 전용면적 기준 △ 44㎡ 39가구 △59㎡A 54가구 △59㎡B 25가구 등 118가구 규모다. 분양가는 △44㎡ 4.2억~4.7억 △59㎡ 5.7억 ~ 6.5억으로 책정됐다. 입주는 2020년 5월 예정이다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004203612
2019.09.04.	edaily	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 최고 경쟁률 100대 1	1차 분양 때보다 더 많은 청약자 몰려자료=금융결제원 아파트투유[이데일리 경계영 기자] 민간택지 분양가 상한제 시행을 앞두고 서울에서의 청약이 잇따라 흥행하고 있다. 은평구 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차 역시 최고 100대 1의 경쟁률을 기록하며 1순위 해당지역에서 청약을 마감했다. 4일 금융결제원 아파트투유에 따르면 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 전날 1순위 해당지역 청약을 접수한 결과, 특별공급을 제외한 70가구 모집에 5280명이 참여했다. 평균 경쟁률은 75.43대 1에 달했다. 이는 앞서 2017년 1차 분양 때 기록한 평균 경쟁률 9.82대 1을 훌쩍 뛰어넘는 수준이다. 당시 특별공급을 제외한 412가구 모집에 4047명이 청약했다. 이 단지는 당초 학교 부지가 공동주택 부지로 용도 변경되면서 이번에 추가로 2차 분양을 진행했다. 가장 경쟁이 치열했던 주택형은 전용 59㎡A였다. 33가구로 가장 많은 가구 수를 분양했지만 청약통장 3309개가 몰리며 경쟁률도 100.27대 1로 가장 높았다. 전용 59㎡B는 84.08대 1, 전용 44㎡는 36.58대 1의 경쟁률을 각각 기록했다. 대림산업과 롯데건설이 짓는 녹번역 e편한세상 캐슬은 이번 추가 분양으로 지하 3층~지상 최고 23층, 32개 동, 전용면적 39~114㎡ 총 2569가구로 탈바꿈한다. 후분양인 만큼 입주 예정일이 내년 5월로 빠르다. 2차 분양한 단지의 분양가는 △44㎡ 4억2000만~4억7000만원 △59㎡ 5억7000만~6억5000만원 수준에서 책정됐다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 오는 11일 당첨자를 발표하며 30일부터 10월2일까지 계약을 진행할 예정이다. ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 조감도. 사진=대림산업·롯데건설경계영 (kyung@edaily.co.kr)네이버 홈에서 ‘이데일리’ 뉴스 [구독하기▶]꿀잼가득 [영상보기▶] , 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004461641
2020.01.12.	media KHAN	‘생활 에너지 절감 베스트 아파트’에 ‘e편한세상광주역 5단지’	ㆍ국토부 “연례 행사로 확대 시행”전기, 가스 등 생활 에너지를 가장 적게 사용하는 아파트에 경기 광주시의 ‘e편한세상광주역 5단지’가 선정됐다.국토교통부와 한국감정원은 12일 ‘제1회 에너지 베스트 아파트단지’ 선정 결과 e편한세상광주역 5단지가 최우수상을 수상했다고 밝혔다.이 단지는 건축물의 우수한 에너지 절감 성능 외에도 입주자대표회의를 통한 에너지절약 실천 독려, 공용시설 에너지 절감을 위한 관리사무소의 노력이 돋보였다는 평가를 받았다.에너지 베스트 아파트단지는 2015년 이후 준공된 전국 300가구 이상의 단지를 대상으로 감정원이 2018년 에너지 사용량을 분석해 선정했다. 감정원이 위탁 운영 중인 ‘국가 건축물에너지 통합관리시스템’에는 건축물대장 상세정보와 한국전력, 한국가스공사 등 에너지 공급기관이 보유한 전력, 가스, 난방 등의 사용량 정보가 담겨 있다. 세종시 도램마을 11단지(반도유보라), 경남 양산신도시 4차 동원로얄듀크비스타, 경기도 의정부민락 금강펜테리움, 강원도 푸른숨 LH 3단지 및 제주서귀포혁신도시 LH 2단지 아파트도 에너지사용량이 적은 우수 단지로 선정됐다.국토부는 녹색건축에 대한 대국민 인식 제고 등을 위해 이번 행사를 연례행사로 확대해 시행한다는 계획이다. 김상문 국토부 건축정책관은 “‘녹색건축’은 에너지절약에 대한 사용자들의 높은 인식 수준 및 행태가 함께할 때 완성된다”고 말했다.박상영 기자 sypark@kyunghyang.com▶ 장도리 | 그림마당 보기▶ 경향신문 최신기사▶ 기사 제보하기©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=032&aid=0002985612
2020.01.12.	서울경제	경기 'e편한세상 광주역 5단지' 에너지절약 최고	국토부, 에너지 베스트 아파트로 선정[서울경제] 경기도 광주의 ‘e편한세상 광주역 5단지’ 아파트가 전국에서 전기와 가스 등 생활에너지를 가장 적게 쓴 아파트로 선정됐다.국토교통부는 한국감정원과 함께 e편한세상 광주역 5단지 등을 제1회 에너지 베스트 아파트단지로 선정했다고 12일 밝혔다. 이번에 선정된 단지는 2015년 이후 준공된 전국 300가구 이상 단지 가운데 ‘국가 건축물 에너지 통합관리시스템’ 데이터 상 에너지 소비가 가장 적은 곳이다. e편한세상 광주역 5단지와 함께 세종시 도램마을 11단지(반도유보라), 경남 양산신도시 4차 동원 로얄듀크비스타, 경기도 의정부 민락 금강펜테리움, 강원도 푸른숨 LH 3단지, 제주 서귀포 혁신도시 LH 2단지 아파트가 에너지사용량이 적은 우수 단지로 선정됐다. /강동효기자 kdhyo@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 세계 최대 가전박람회 CES2020, 서울경제와 함께 하세요!▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 채널 구독해주세요! 저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003679266
2019.10.29.	조선비즈	대림산업, e편한세상 거제 유로아일랜드 분양 돌입	대림산업은 경남 거제 고현동 1102번지에 짓는 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’ 주택전시관을 개관하고 분양을 시작했다고 29일 밝혔다.경남 거제 고현동 1102번지에 들어서는 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’ 조감도. /대림산업 제공e편한세상 거제 유로아일랜드는 29일 특별공급을 시작으로 30일~31일 이틀간 1~2순위 청약접수를 받는다. 오는 11월 6일에 당첨자를 발표하고 11월 18일~20일 3일간 정당 계약 순으로 일정을 진행할 예정이다. 주택전시관은 경남 거제시 고현동 1100번지에 있는 거제 빅아일랜드 내 사업지 근처에 마련된다.단지는 지하 1층~지상 34층 7개동 1049가구로 건설된다. 전용면적으로는 78㎡ 125가구, 84m²A 484가구, 84m²B 217가구, 84m²C 132가구, 98㎡ 91가구다.고현 생활권에는 백화점과 호텔, 시외버스터미널, 거제시청 등 생활편의시설이 밀집해 있다. 삼성중공업 거제조선소가 근처에 있어 주거선호도가 높은 지역이라고 대림산업은 설명했다.e편한세상 거제 유로아일랜드에는 대림산업의 새 주거 플랫폼인 ‘C2 하우스’가 적용된다. C2 하우스는 방과 방 사이 또는 거실과 방 사이의 벽체를 헐어 공간을 자유롭게 연출할 수 있는 것이 장점이다. 또 ‘스마트 클린&케어 솔루션' 시스템도 적용한다. 미세먼지를 감지해 24시간 깨끗한 공기 질을 유지해주는 시스템이다. 단지에는 또 노천탕을 포함한 사우나를 비롯해 게스트하우스 3채 등의 커뮤니티 시설과 스트리트몰이 들어설 예정이다.이밖에도 이 단지는 최근 거제의 시장 분위기가 부활 조짐을 보이고 있는 가운데 수혜를 받을 것으로 예상된다고 대림산업은 설명했다. 액화천연가스(LNG)선 발주량 중 약 94%를 한국의 조선업체가 수주하는 등 호재가 이어짐에 따라 거제의 미래가치에 관심이 모아지고 있다는 것.올 초에는 김천~거제 남북내륙철도 사업이 예비타당성조사에서 면제돼 KTX와 연결해 이용하면 서울까지 2시간대에 갈 수 있게 될 전망이다. 분양 관계자는 "거제는 수년간 새 아파트 공급이 뜸해 공급 가뭄에 시달리고 있다"며 "e편한세상 거제 유로아일랜드가 거제 지역 수요자들의 공급 갈증을 해소하는 역할을 할 것"이라고 했다. [백윤미 기자 yum@chosunbiz.com]chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000446206
2020.01.12.	media KHAN	‘생활 에너지 절감 베스트 아파트’에 ‘e편한세상광주역 5단지’	ㆍ국토부 “연례 행사로 확대 시행”전기, 가스 등 생활 에너지를 가장 적게 사용하는 아파트에 경기 광주시의 ‘e편한세상광주역 5단지’가 선정됐다.국토교통부와 한국감정원은 12일 ‘제1회 에너지 베스트 아파트단지’ 선정 결과 e편한세상광주역 5단지가 최우수상을 수상했다고 밝혔다.이 단지는 건축물의 우수한 에너지 절감 성능 외에도 입주자대표회의를 통한 에너지절약 실천 독려, 공용시설 에너지 절감을 위한 관리사무소의 노력이 돋보였다는 평가를 받았다.에너지 베스트 아파트단지는 2015년 이후 준공된 전국 300가구 이상의 단지를 대상으로 감정원이 2018년 에너지 사용량을 분석해 선정했다. 감정원이 위탁 운영 중인 ‘국가 건축물에너지 통합관리시스템’에는 건축물대장 상세정보와 한국전력, 한국가스공사 등 에너지 공급기관이 보유한 전력, 가스, 난방 등의 사용량 정보가 담겨 있다. 세종시 도램마을 11단지(반도유보라), 경남 양산신도시 4차 동원로얄듀크비스타, 경기도 의정부민락 금강펜테리움, 강원도 푸른숨 LH 3단지 및 제주서귀포혁신도시 LH 2단지 아파트도 에너지사용량이 적은 우수 단지로 선정됐다.국토부는 녹색건축에 대한 대국민 인식 제고 등을 위해 이번 행사를 연례행사로 확대해 시행한다는 계획이다. 김상문 국토부 건축정책관은 “‘녹색건축’은 에너지절약에 대한 사용자들의 높은 인식 수준 및 행태가 함께할 때 완성된다”고 말했다.박상영 기자 sypark@kyunghyang.com▶ 장도리 | 그림마당 보기▶ 경향신문 최신기사▶ 기사 제보하기©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=032&aid=0002985612
2020.01.12.	서울경제	경기 'e편한세상 광주역 5단지' 에너지절약 최고	국토부, 에너지 베스트 아파트로 선정[서울경제] 경기도 광주의 ‘e편한세상 광주역 5단지’ 아파트가 전국에서 전기와 가스 등 생활에너지를 가장 적게 쓴 아파트로 선정됐다.국토교통부는 한국감정원과 함께 e편한세상 광주역 5단지 등을 제1회 에너지 베스트 아파트단지로 선정했다고 12일 밝혔다. 이번에 선정된 단지는 2015년 이후 준공된 전국 300가구 이상 단지 가운데 ‘국가 건축물 에너지 통합관리시스템’ 데이터 상 에너지 소비가 가장 적은 곳이다. e편한세상 광주역 5단지와 함께 세종시 도램마을 11단지(반도유보라), 경남 양산신도시 4차 동원 로얄듀크비스타, 경기도 의정부 민락 금강펜테리움, 강원도 푸른숨 LH 3단지, 제주 서귀포 혁신도시 LH 2단지 아파트가 에너지사용량이 적은 우수 단지로 선정됐다. /강동효기자 kdhyo@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 세계 최대 가전박람회 CES2020, 서울경제와 함께 하세요!▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 채널 구독해주세요! 저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003679266
2019.10.29.	조선비즈	대림산업, e편한세상 거제 유로아일랜드 분양 돌입	대림산업은 경남 거제 고현동 1102번지에 짓는 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’ 주택전시관을 개관하고 분양을 시작했다고 29일 밝혔다.경남 거제 고현동 1102번지에 들어서는 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’ 조감도. /대림산업 제공e편한세상 거제 유로아일랜드는 29일 특별공급을 시작으로 30일~31일 이틀간 1~2순위 청약접수를 받는다. 오는 11월 6일에 당첨자를 발표하고 11월 18일~20일 3일간 정당 계약 순으로 일정을 진행할 예정이다. 주택전시관은 경남 거제시 고현동 1100번지에 있는 거제 빅아일랜드 내 사업지 근처에 마련된다.단지는 지하 1층~지상 34층 7개동 1049가구로 건설된다. 전용면적으로는 78㎡ 125가구, 84m²A 484가구, 84m²B 217가구, 84m²C 132가구, 98㎡ 91가구다.고현 생활권에는 백화점과 호텔, 시외버스터미널, 거제시청 등 생활편의시설이 밀집해 있다. 삼성중공업 거제조선소가 근처에 있어 주거선호도가 높은 지역이라고 대림산업은 설명했다.e편한세상 거제 유로아일랜드에는 대림산업의 새 주거 플랫폼인 ‘C2 하우스’가 적용된다. C2 하우스는 방과 방 사이 또는 거실과 방 사이의 벽체를 헐어 공간을 자유롭게 연출할 수 있는 것이 장점이다. 또 ‘스마트 클린&케어 솔루션' 시스템도 적용한다. 미세먼지를 감지해 24시간 깨끗한 공기 질을 유지해주는 시스템이다. 단지에는 또 노천탕을 포함한 사우나를 비롯해 게스트하우스 3채 등의 커뮤니티 시설과 스트리트몰이 들어설 예정이다.이밖에도 이 단지는 최근 거제의 시장 분위기가 부활 조짐을 보이고 있는 가운데 수혜를 받을 것으로 예상된다고 대림산업은 설명했다. 액화천연가스(LNG)선 발주량 중 약 94%를 한국의 조선업체가 수주하는 등 호재가 이어짐에 따라 거제의 미래가치에 관심이 모아지고 있다는 것.올 초에는 김천~거제 남북내륙철도 사업이 예비타당성조사에서 면제돼 KTX와 연결해 이용하면 서울까지 2시간대에 갈 수 있게 될 전망이다. 분양 관계자는 "거제는 수년간 새 아파트 공급이 뜸해 공급 가뭄에 시달리고 있다"며 "e편한세상 거제 유로아일랜드가 거제 지역 수요자들의 공급 갈증을 해소하는 역할을 할 것"이라고 했다. [백윤미 기자 yum@chosunbiz.com]chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000446206
2020.06.06.	조선비즈	용인 완장리 e편한세상용인한숲시티4단지 59㎡ 2억5900만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 4일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티4단지 14층 전용면적 59㎡형이 2억5900만원에 거래됐다. 지난 2020년 5월 26일 같은 면적형인 7층 물건이 2억5000만원에 실거래된 것과 비교해 900만원 높은 가격이다. e편한세상용인한숲시티4단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 6개동으로, 710가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 6.33건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억4428만원 △84㎡ 3억218만원 △90㎡ 3억180만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000534509
2020.06.09.	조선비즈	인천 중산동 e편한세상 영종국제도시 오션하임 74㎡ 3억6900만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 7일 인천광역시 중구 중산동 e편한세상 영종국제도시 오션하임 18층 전용면적 74㎡형이 3억6900만원에 거래됐다. 지난 2020년 5월 11일 같은 면적형인 2층 물건이 3억3500만원에 실거래된 것과 비교해 3400만원 높은 가격이다. e편한세상 영종국제도시 오션하임 단지는 지난 2018년 12월 27일 입주한 아파트다. 모두 18개동으로, 1520가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 23.5건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △74㎡ 3억3433만원 △84㎡ 3억6796만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000535644
2019.10.01.	뉴스1	대림산업 'e편한세상 춘천 한숲시티', 내달 입주 시작	대림산업 'e편한세상 춘천 한숲시티'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업은 강원도 최대규모의 대단지 'e편한세상 춘천 한숲시티'가 다음달 4일부터 입주 지정 기간에 돌입한다고 1일 밝혔다.강원도 춘천시 퇴계동 산 25-9 일원에 들어서는 e편한세상 춘천 한숲시티는 지하 2층~지상 35층, 18개 동, 전용면적 59~114㎡, 총 2835가구에 이르는 대단지로 구성됐다. 전용면적별 가구 수는 Δ59㎡ 292가구 Δ74㎡ 803가구 Δ84㎡ 1314가구 Δ100㎡ 246가구 Δ114㎡ 180가구다.e편한세상 춘천 한숲시티는 다양한 고급 커뮤니티 시설이 도입된다. 단지는 실내 수영장, 유아풀, 사우나 등 시설이 조성됐으며 피트니스, GX 등 운동시설과 스터디룸, 작은도서관, 독서실 등 학습공간도 마련됐다. 스쿨버스를 이용하는 아이들이 안전하게 승하차할 수 있도록 스쿨 스테이션도 마련돼 단지 내에 설치했다. 각 동의 로비에는 휴게공간을 마련해 입주민의 편의성을 높이고 전체 동에 필로티를 적용해 1층 세대의 프라이버시 보호 및 단지의 개방감을 살렸다. 주차공간도 기존 아파트보다 10㎝ 더 넓게 설계하고 200만 화소 고화질 폐쇄회로(CC)TV를 설치했다. 세대 내부는 추위에 민감한 지리적 특성을 고려해 외벽만큼 두꺼운 200㎜ 단열재를 모든 벽에 사용했다. 유리난간매입형 이중창호시스템을 도입해 외관 디자인 특화와 조망가치, 단열성능을 개선했다. 전 세대 등기구를 LED로 추가 업그레이드했고 석가산 주변으로 형성된 생태연못과 산책로, 다양한 조경식재까지 조성했다.단지는 경춘선 남춘천역과 춘천시외버스터미널이 가깝고 46번 국도, 중앙고속도로, 서울~춘천 고속도로 등 주요 도로 이용도 용이하다. 홈플러스, 이마트, 하나로마트, CGV 등 주변 생활 편의시설도 풍부하다. 또 등산로인 국사봉이 가깝고 단지 인근에 근린공원이 조성될 예정이다. 단지 인근으로는 남부초, 남춘천중, 남춘천여중 등 우수 학군이 밀집해 있어 교육 여건도 뛰어나다.지난달 29일 단지를 방문해 사전점검을 진행한 김모씨(47·여)는 “실내수영장, 라운지카페 등 커뮤니티 시설이 조성돼 입주 후가 기대된다"며 "특히 자녀들을 위한 유아풀이나 독서실, 스쿨버스 승하차 구역 등도 있어 입주 후 편안한 생활이 가능할 것 같다"고 말했다.iron@news1.kr▶ [ 크립토허브 ]  ▶뉴스1 채용(~10/7) ▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004224548
2019.08.20.	edaily	'녹번역 e편한세상캐슬' 2차 8월 분양	계획 변경에 학교 대신 2개 동전용 44·59㎡ 118가구 추가[이데일리 경계영 기자] 대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암동 일대를 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’(사진) 2차 118가구를 이달 말 추가로 분양한다고 20일 밝혔다. 당초 학교가 들어설 예정이었던 부지엔 계획 변경으로 아파트 2개 동, 118가구를 추가로 짓기로 했다. 전용면적별로는 △44㎡A 39가구 △59㎡A 54가구 △59㎡B 25가구 등이다. 응암2구역을 재개발하는 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 최고 23층, 32개 동, 전용면적 39~114㎡ 총 2569가구로 이뤄진다. 2017년 1차 일반분양 당시 계약 2주 만에 완판됐으며 전용 84㎡ 입주권이 지난 5월 8억7000만원에 실거래되기도 했다. 이는 분양가보다 2억5000만원가량 오른 수준이다. 단지가 조성되는 녹번역 일대는 재개발로 6900가구 수준의 대규모 브랜드타운으로 탈바꿈한다. 녹번1-3구역을 재개발한 ‘북한산 푸르지오’와 녹번1-1구역을 재개발한 ‘힐스테이트 녹번’, 녹번1-2구역을 재개발한 ‘래미안 베라힐즈’ 등이 이미 입주했고 응암1구역을 재개발한 ‘힐스테이트 녹번역’도 지난해 분양을 마쳤다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하철 3호선 녹번역과 가깝다. 구기터널과 내부순환도로를 이용해 주요 도심으로 이동하기도 편리하다. 더욱이 단지 인근 연신내역은 수도권 광역급행철도(GTX) A노선이 지나갈 예정이다. 단지 안에 만들어지는 4만1000㎡ 규모의 조경시설뿐 아니라 북한산과 불광천, 백련산근린공원 등 숲세권 생활도 누릴 수 있다. 단지 인근엔 은평초, 영락중, 충암고, 예일여고 등이 있으며 이마트와 NC백화점, 은평구청, 은평문화예술회관, 가톨릭대은평성모병원 등 편의시설도 잘 갖춰져있다. 단지는 사우나시설, 게스트하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 독서실 등 대단지에 걸맞은 커뮤니티시설이 조성된다. 스마트홈시스템과 에너지매니지먼트시스템(EMS), 소음을 최소화한 층상배관시스템 등 특화 주거 상품도 적용된다. 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 서울 강남구 신사동 대림 주택문화전시관 내 분양홍보관에서 청약·계약 관련 분양 상담을 진행할 예정이다.경계영 (kyung@edaily.co.kr)네이버 홈에서 ‘이데일리’ 뉴스 [구독하기▶]꿀잼가득 [영상보기▶] , 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004449412
2019.08.20.	스포츠서울	[분양뉴스]대림산업-롯데건설 '녹번역 e편한세상 캐슬' 분양	녹번역 e편한세상 캐슬 2차 조감도. 제공|대림산업, 롯데건설[스포츠서울 김효원기자]대림산업과 롯데건설은 응암2구역 재개발 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 118세대를 이달 말 분양한다.지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2,569세대로 구성되는 대단지다. 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판될 만큼 인기를 모았다. 이에 이번 2차분 분양에도 높은 관심이 예상된다. 이번에 분양하는 2차분의 타입별 세대수는 △ 44㎡A 39세대, △ 59㎡A 54세대, △ 59㎡B 25세대로 모두 소비자 선호도가 높은 소형으로 구성됐다.녹번역 일대는 재개발사업을 통해 6900여 세대의 대규모 브랜드 타운이 조성되고 있다. ‘북한산 푸르지오(1230세대 2015년 7월 입주)’, ‘힐스테이트 녹번( 952세대 2018년 10월 입주)’, 래미안 베라힐즈(총 1305세대 2019년 1월 입주)가 입주를 마쳤고, ‘힐스테이트 녹번역(879세대 2021년 4월 입주)’도 입주를 대기하고 있다.이런 가운데 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모를 자랑한다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억 7000만원에 거래됐다.입지를 보면 지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치하고 있다. 지하철 3호선은 서울 주요 지역을 지나는 황금노선으로 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 편리하게 이동할 수 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하고, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. 또 구기터널과 내부순환도로가 가까워 자가용을 통한 주요 도심 지역으로의 이동도 편리하다. GTX 수혜도 받는다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다. 이를 통해 단지 일대는 일산과 강남, 동탄을 잇는 허브가 될 것으로 기대된다. 녹번역 e편한세상 캐슬 단지 내에는 약 4만 1000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천도 가까우며, 특히 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있어 도심 속에서도 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있다.교육과 생활 인프라도 잘 갖춰져 있다. 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 우수한 교육환경을 갖췄다. 단지 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다.여기에 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지 3호선을 이용해 15분 내 도달할 수 있고, 인근에 자리한 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 개원돼 가깝게 이용할 수 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 2000세대가 넘는 대단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 규모에 걸맞게 들어설 예정이다. 먼저, 사우나 시설과 게스트 하우스가 들어서 입주민의 생활수준을 높일 예정이다. 그 밖에 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등 다양한 시설도 마련된다. 특히 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정으로 학부모들의 높은 인기가 예상된다. 대림산업과 롯데건설은 특화된 주거 설계를 도입한다. 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용할 수 있다. 뿐만 아니라 전등(거실, 침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 각종 에너지 절감 시스템도 도입된다. 전기 소모량이 많은 거실에 밝기 조절이 가능한 LED 등기구를 설치, 지열에너지를 이용해 공용부의 관리비용과 에너지 절감이 가능하다. 특히, 에너지매니지먼트 시스템(EMS)을 도입해 세대 내 에너지 사용량을 월별로 확인할 수도 있다. 주방에는 조리 시 오염물질을 감지하여 스스로 작동하는 스마트 렌지후드를 설치했다. 일부 세대에는 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공될 예정이다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 분양홍보관을 마련했다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000550644
2019.08.20.	뉴시스	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118세대, 8월 일반분양	【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암2구역을 재개발하는 대규모 브랜드 단지 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 총 2569세대다. 앞서 2017년 1차 분양의 후속으로 118세대가 일반에 분양된다. 타입별 세대수는 ▲44㎡A 39세대 ▲59㎡A 54세대 ▲59㎡B 25세대 등이다. 단지는 지하철 3호선 녹번역 역세권에 취이하고 있으며, 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정됐다. 단지 내에는 약 4만 1000㎡의 대규모 조경시설과 인근에 북한산과 불광천을 두고 있다. 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 교육시설과도 가깝다.분양 관계자는 "종로·강남 등 주요 업무지구 접근성 뛰어나고, 녹번역 일대 6900여 세대가 대규모 브랜드 타운으로 변모하고 있다"면서 "다양한 커뮤니티 시설과 스마트홈, 에너지 절감 시스템 등 특화 설계를 적용할 예정"이라고 밝혔다. 대림산업은 강남구 신사동에 있는 대림 주택문화전시관 1층에 마련한 분양 홍보관에서 청약·계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다.ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009407610
2019.08.20.	한경닷컴	대림산업 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 이달 일반분양	1차분 후속물량  118가구 분양 예정"2569가구 브랜드 대단지 완성"대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 분인 118가구를 이달 분양한다고 20일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡의 2569가구로 구성되는 대단지다. 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 판매가 완료됐다. 이번에 분양되는 118가구는 △44㎡A 39가구 △59㎡A 54가구 △ 59㎡B 25가구 등이다.단지는 지하철 3호선 녹번역과 가깝다. 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 편리하게 이동할 수 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하다. 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. 구기터널과 내부순환도로가 가까워 자가용을 통한 주요 도심 지역으로의 이동도 편리하다. GTX(수도권 광역고속철도) 노선 연결 호재도 주목할 만한 요소다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정됐다. 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다.녹번역 e편한세상 캐슬은 단지 내에 약 4만1000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천이 가깝고 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있다. 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등이 주변에 있다. 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다.은평 롯데몰과 고양 스타필드까지 3호선을 이용해 15분 내 도달할 수 있다. 인근에 자리한 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 개원돼 가깝게 이용할 수 있다. 한편 녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억 7000만원에 거래됐다. 녹번역 일대는 재개발사업을 통해 6900여 가구의 대규모 브랜드 타운이 조성되고 있다. ‘북한산 푸르지오'(1230가구), ‘힐스테이트 녹번'(952가구), '래미안 베라힐즈'(1305가구) 등이 이미 입주를 완료했다. ‘힐스테이트 녹번역'(879가구)도 2021년 4월 입주할 예정이다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004195072
2019.08.20.	서울경제	대림산업·롯데건설, '녹번역 e편한세상 캐슬'2차 8월 말 분양	[서울경제] 대림산업과 롯데건설은 서울특별시 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬(조감도)’의 2차 118세대를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2,569세대로 구성되는 대단지다. 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판된 바 있다. 이에 이번 2차분 분양에도 높은 관심이 예상된다. 2차분 타입별 세대수는 △ 44㎡A 39세대 △ 59㎡A 54세대 △ 59㎡B 25세대다. 모두 소비자 선호도가 높은 소형으로 구성됐다.단지 주변 녹번역 일대에는 재개발사업을 통해 6,900여 세대의 대규모 브랜드 타운이 조성 되고 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 수요자들로부터 관심이 높다. 1차로 분양된 전용면적 84㎡ 분양권이 지난 5월 분양가 대비 2억5,000만원 가량 오른 8억 7,000만원에 거래돼 인기를 입증했다.이 단지는 지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치하고 있다. 지하철 3호선은 서울 주요 지역을 지나는 황금노선으로 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 편리하게 이동할 수 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하고, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. GTX 노선 연결 호재도 주목할 만한 요소다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다. 이를 통해 단지 일대는 일산과 강남, 동탄을 잇는 허브가 될 것으로 기대된다. 단지 내에는 약 4만 1,000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천도 가까우며 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있어 도심 속에서도 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있다.교육과 생활 인프라도 잘 갖춰져 있다. 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 우수한 교육환경을 갖췄다. 단지 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다.녹번역 e편한세상 캐슬은 2천세대가 넘는 대단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 규모에 걸맞게 들어설 예정이다. 사우나 시설과 게스트 하우스가 들어서 입주민의 생활수준을 높일 예정이다. 그 밖에 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등 다양한 시설도 마련된다. 특히 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정으로 학부모들의 높은 인기가 예상된다. 대림산업과 롯데건설의 특화된 주거상품들도 적용된다. 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용 할 수 있다. 전등(거실, 침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 각종 에너지 절감 시스템도 도입된다.  일부 세대에는 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공될 예정이다.녹번역 e편한세상 캐슬 2차의 분양홍보관은 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 마련된다. 이곳에서 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다./한동훈기자 hooni@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 한눈에 보는 시그널 '기업 재무정보'  | ▶ 네이버TV로 서울경제썸 구독하기▶ 네이버 메인에서 'No. 1 뉴스' 서울경제를 만나보세요저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003605721
2019.12.10.	뉴스1	신흥 주거지로 탈바꿈하는 부평 ‘e편한세상 부평역 어반루체’ 시선집중	부평구, 도시재생 뉴딜사업 등 주거 환경 개선 기대감 높아‘e편한세상 부평역 어반루체’ GTX-B노선 등 우수한 교통여건 '눈길'© 뉴스1(서울=뉴스1) 김수정 기자 = 인천의 대표적인 원도심 부평구가 도시재생 뉴딜을 비롯해 문화도시 조성사업 등 다수의 정비사업이 진행되면서 신흥 주거지로 탈바꿈할 전망이다.지난 2017년, 현 정부의 역점 사업인 도시재생 뉴딜사업 중 중심시가지형 사업으로 인천 지역 중 유일하게 선정된 부평구는 부평미군부대 오수정화조부지와 굴포천 복원구간 등 약 22만6795㎡에 달하는 지역에서 혁신부평 허브조성, 스마트시티 상권 활성화, 생태굴포 물길 변 보행 인프라 조성 등 공공기능의 회복과 원도심 활성화를 위한 11개 사업을 진행한다.또한 지난 2016년부터 문화도시 지정의 일환으로 ‘부평 음악·융합도시’ 조성 사업을 꾸준히 진행해 온 부평구는 지역 문화진흥법에 근거한 법정 문화도시로 지정 받기 위해 문화체육관광부에 지정 신청을 준비하고 있으며 도시재생 사업과의 연계를 통해 경제·생태·문화의 복합적 시너지효과를 이룰 수 있는 지속가능한 부평의 새 시대를 열겠단 계획이다.이 외에도 부평구의 정비사업 현황에 따르면 주거환경개선을 포함한 정비사업이 무려 48개 구역에서 활발하게 진행 중인 만큼 획기적인 주거 환경의 개선이 기대되고 있다. 이처럼 도시정비 사업 등을 통해 부평구가 쾌적한 주거환경과 문화, 사회적 경제가 공존하는 활력의 지역으로 재도약할 전망인 가운데, 삼호가 ‘e편한세상 부평역 어반루체’의 분양을 알려 수요자들의 이목이 쏠리고 있다.인천광역시 부평구 부개동 인근에 들어서는 ‘e편한세상 부평역 어반루체’는 지하 2층~지상 26층, 6개동, 전용면적 59㎡, 총 375세대로 조성되며 그중 63세대가 일반에 분양된다.단지는 서울외곽순환고속도로 송내 IC 및 국철 1호선과 인천 1호선의 환승역인 부평역과 가까워 우수한 광역 교통망을 자랑한다. 또한 부평역에는 송도~부평~용산~남양주 마석까지 총 13개 역을 연결하는 수도권광역급행철도(GTX) B노선이 예정돼 있어 우수한 광역 교통망을 자랑한다.이 밖에도 경인고속도로 지하화를 통한 교통혼잡 해소 및 지역 접근성 확보를 추진 중인 만큼 교통환경은 더욱 편리해질 전망이다.우수한 교육환경과 풍부한 생활 인프라도 특장점이다. 동수초등학교와 부개초등학교가 인접해 안심 도보 통학환경을 갖췄으며 롯데마트(부평역점)가 가까워 쇼핑 및 대형 유통시설 이용이 편리하다. 또한 인천대공원, 상동 호수공원, 광학산, 밤골공원 등이 인근에 위치해 쾌적한 주거 환경을 자랑하며 인천성모병원과도 근접해 우수한 의료서비스를 더욱 가깝게 누릴 수 있다.부평에 들어서는 첫 번째 e편한세상 브랜드 단지인 ‘e편한세상 부평역 어반루체’는 실수요자 및 투자자들 모두에게 높은 관심을 받는 59㎡ 단일 면적으로 조성되며 환기가 우수한 맞통풍 구조의 4-베이(BAY) 판상형(일부 세대) 설계가 적용된다. 이 외에도 전 세대 드레스룸과 ㄷ자 주방(일부 세대) 구성으로 공간 활용도를 극대화하고 단지의 개방감과 보행자의 안전한 동선을 위해 필로티(일부 세대)를 적용한 단지설계를 선보인다.한편, ‘e편한세상 부평역 어반루체’의 주택전시관은 인천 계양구 효성동 인근에 있으며 오는 12월 13일(금) 오픈할 예정이다.nohsm@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004350394
2019.09.24.	edaily	‘e편한세상 거제 유로아일랜드’ 10월 분양	빅아일랜드 내 첫 분양단지전용면적 78~98㎡ 1049가구유로피안 프리미엄 주거타운으로 조성사진=대림산업[이데일리 경계영 기자] 대림산업(000210)은 경남 거제 고현동 일대 들어서는 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’(사진·조감도)를 10월 분양할 예정이라고 24일 밝혔다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 지하 1층~지상 34층, 7개 동, 전용 78~98㎡ 1049가구로 구성된다. 전용면적별로는 △78㎡ 125가구 △84m²A 484가구 △84m²B 217가구 △84m²C 132가구 △98㎡ 91가구 등이다. 단지가 들어서는 고현생활권은 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 업무·생활편의시설이 밀집돼 거제에서 주거 선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 삼성중공업 거제조선소와도 가깝다. 특히 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적의 메가톤급 해양복합도시로 조성되는 빅아일랜드는 제2 마린시티로 불린다. 빅아일랜드엔 첫 분양하는 e편한세상 거제 유로아일랜드를 포함해 상업·업무·문화관광시설과 공원 등이 들어선다. 대림산업은 e편한세상 거제 유로아일랜드를 유로피안 스타일의 프리미엄 주거타운으로 만들 계획이다. 남녀 분리된 노천탕과 사우나시설, 게스트하우스, 유로피안 스트리트 몰 등이 단지에 만들어진다. 단지 외관은 해양 도시를 연상케 하는 요트와 돛을 형상화해 꾸며진다. 아울러 e편한세상 거제 유로아일랜드엔 대림산업의 새로운 주거 플랫폼 ‘C2하우스’가 적용된다. C2하우스는 자유롭게 구조를 변경할 수 있고 주방에 대형 와이드창을 달아 탁 트인 시야를 제공하는 등 수요자 맞춤형 공간을 제공한다. 미세먼지에도 대응할 수 있도록 ‘스마트 클린&케어 솔루션’도 탑재된다. 대림산업 분양 관계자는 “한동안 거제의 시장이 위축돼있었지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예비타당성조사 면제 등 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보인다”고 말했다. 이어 “e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지이자 C2 HOUSE를 비롯해 대림산업만의 특화 설계가 총 집약된다”며 “거제 지역의 실수요는 물론 투자, 세컨드하우스 등 광역수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다”고 부연했다. e편한세상 거제 유로아일랜드 모델하우스는 거제시 고현동 빅아일랜드 사업지 인근에 마련될 예정이다.경계영 (kyung@edaily.co.kr)네이버 홈에서 ‘이데일리’ 뉴스 [구독하기▶]꿀잼가득 [영상보기▶] , 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004474974
2019.09.24.	스포츠서울	[분양뉴스] 대림산업, ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’ 10월 분양 예정	e편한세상 거제 유로아일랜드 조감도. 제공 | 대림산업[스포츠서울 김윤경 기자] 대림산업이 오는 10월 경남 거제 고현동 1102번지에 빅아일랜드의 첫 분양단지 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’를 분양한다고 24일 밝혔다. 단지는 지하 1층~지상 34층의 7개동, 전용면적 78㎡ 125세대, 84m²A 484세대, 84m²B 217세대, 84m²C 132세대, 98㎡ 91세대의 1049세대 대단지로 지어진다. 대림산업 측은 거제도 고현생활권의 중심 단지로 대장주가 될 것으로 보고 있다. 고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역과 풍부한 인프라를 바탕으로 거제에서도 가장 주거 선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 또 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집됐다. 특히 삼성중공업 거제조선소가 위치해 조선소 근로자들의 주거지로도 각광받고 있다. 실제로 이곳 일대는 3km 반경 내에만 거제 인구의 40% 이상이 생활하고 있다.회사 관계자는 “주거선호도가 높은 고현동에서도 e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 제2의 마린시티로 불릴 만큼 차별화된 가치를 지닐 전망이다”며 “실수요는 물론 투자수요의 시선까지 사로잡을 것”이라고 내다봤다.  빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적의 해양복합신도시를 조성하는 사업이다. e편한세상 거제 유로아일랜드를 비롯해 상업, 업무, 문화관광, 공원의 기능을 갖추게 될 예정이다. 대림산업은 빅아일랜드 부지 내에 지중해 연안 휴양 도시를 연상케 하는 유로피안 스타일의 주거 타운을 지을 계획이다. 단지는 해양리조트에서나 누릴 법한 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설을 갖췄고, 3채의 게스트하우스는 거실, 침실, 간이주방을 포함한 각각의 독립된 건물로 구성돼 파티를 즐기기 좋다. 유로피안 스트리트 몰도 들어선다. 단지 외관은 요트와 돛을 형상화해 해양도시 이미지를 연상시킨다. 단지에는 최근 소비자 빅데이터 분석에 기반해 론칭한 신개념 주거 플랫폼 씨투 하우스(C2 HOUSE)가 적용된다. C2 HOUSE는 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다. 세대 입구에는 대형 현관 팬트리가 설치돼 큰 부피의 물품을 효율적으로 보관할 수 있다. 다용도실에는 세탁기와 건조기가 병렬로 배치 가능하도록 설계했다. 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실도 따로 마련해 안방의 공간감을 확보했다. 주방은 대형 와이드창으로 탁 트인 시야를 제공해 채광 및 통풍을 극대화했다. 뿐만 아니라 대림산업이 내놓은 ‘스마트 클린&케어 솔루션’ 시스템이 적용돼 보다 쾌적한 주거 환경을 제공한다. 세대 내에는 미세먼지 외에도 이산화탄소 및 오염물질까지 감지해 24시간 자동으로 깨끗한 공기 질을 유지시켜주는 스마트 공기제어 시스템이 적용된다. 실외에는 실시간으로 미세먼지 위험수위를 알려주는 미세먼지 신호등 및 미스트 분사 시설물, 각 동 출입구에서 미세먼지 외기 유입을 차단하는 에어커튼 등이 적용된다. 특히 미세먼지가 많은 날에도 실내에서 자연을 즐길 수 있는 그린카페, 아이들이 미세먼지 걱정 없이 뛰어 놀 수 있는 실내놀이터 또한 조성되어 세대 안팎에서 미세먼지로부터 자유로운 일상생활이 가능하다. 주변의 호재도 눈길을 끈다. 올해 초 경북 김천부터 거제까지 이어지는 남부내륙철도 사업이 예비타당성조사에서 면제돼 속도를 올리고 있다. 총 4조7000억원에 달하는 사업비가 투입돼 2022년 조기 착공될 예정으로 개통 시 경부고속철도(KTX)와 연결돼 거제에서 서울까지의 거리를 2시간대로 대폭 줄이게 된다. 서울 남부터미널에서 버스를 이용할 시 거제 고현터미널까지 약 4시간20분이 소요되는 것과 비교하면 약 2시간이 단축되는 셈이다. 또 다른 호재는 조선업의 부활을 꼽을 수 있다. 실제 우리나라의 지난해 국가별 선박 수주 실적은 약 44%의 점유율로 7년 만에 세계 1위를 탈환했다. 특히 대표적인 고부가선이자 높은 기술력을 요구하는 LNG(액화천연가스)선 발주량 중 94%를 우리나라의 조선업체가 수주해 더욱 큰 기대를 모으고 있다. 최근에는 대량발주를 앞두고 있는 카타르에서 LNG선박 관련 수주에 대한 긍정적인 답변을 받은 바 있어 올해에도 좋은 성적이 기대된다.이 외에도 빅아일랜드 조성사업을 비롯해 변광용 거제시장이 직접 나서 관광산업 육성에 힘을 싣는 등 거제는 조선업 침체로 인한 위기 이후 연일 상승 분위기다. 대림산업 관계자는 “한동안 거제의 시장이 위축되어 있었던 것은 사실이지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등의 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다”며 “이런 상황에서 e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지로서 실수요는 물론 투자 수요, 세컨 하우스 수요 등 광역 수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다”고 전했다. e편한세상 거제 유로아일랜드의 견본주택은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다. socool@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000566679
2019.09.24.	MoneyToday	대림산업 'e편한세상 거제 유로아일랜드' 내달 분양	[머니투데이 송선옥 기자] [해양복합신도시 '빅아일랜드' 내 첫 분양, 총 1049가구 ]e편한세상 거제 유로아일랜드 조감도 대림산업은 오는 10월 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드의 첫 분양단지 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’의 공급에 나선다고 24일 밝혔다. 단지는 지하 1층~지상 34층의 7개동으로 전용면적별로는 △78㎡ 125가구 △84m²A 484가구 △84m²B 217가구 △84m²C 132가구 △98㎡ 91가구 등 1049가구 규모로 지어진다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 고현생활권에 자리잡고 있다. 고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역과 풍부한 인프라를 바탕으로 거제에서도 가장 주거선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 또 거제시청과 법원 등기소 시외버스터미널 백화점 호텔 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집되어 있다. 특히 삼성중공업 거제조선소가 위치해 있어 조선소 근로자들의 주거지로도 각광받고 있다. 실제로 이곳 일대는 3km 반경 내에만 거제 인구의 40% 이상이 생활하고 있다. e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적의 메가톤급 해양복합신도시를 조성하는 사업이다. e편한세상 거제 유로아일랜드를 비롯해 상업, 업무, 문화관광, 공원의 기능을 갖추게 될 예정이다. 대림산업은 빅아일랜드 부지 내에 지중해 연안 휴양 도시를 연상케하는 유로피안 스타일의 프리미엄 주거 타운을 지어 고객의 여유로운 삶을 완성할 계획이다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 해양리조트에서나 누릴 법한 최고급 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설이 마련된다. 3채의 게스트하우스는 거실 침실 간이주방을 포함한 각각의 독립된 건물로 구성된다.  이외에도 입주민들의 편의와 생활을 향상시켜줄 유로피안 스트리트 몰 등 거제에서 그간 누릴 수 없었던 고품격 커뮤니티 시설들을 갖췄다.  대림산업은 최근 소비자 빅데이터 분석에 기반하여 론칭한 신개념 업그레이드 주거 플랫폼 C2 HOUSE를 이 단지에 적용한다. C2 HOUSE는 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능하여 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다는 것이 가장 큰 특징이다.  사회적 이슈인 미세먼지 문제를 해소하기 위해 대림산업이 내놓은 ‘스마트 클린&케어 솔루션’ 시스템이 적용된다.  분양관계자는 “한동안 거제 시장이 위축되어 있었던 것은 사실이지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등의 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다”며 “e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지이자 C2 HOUSE를 비롯해 대림산업만의 특화 설계가 총 집약되는 단지인 만큼 거제 지역의 실수요는 물론 투자수요, 세컨하우스 수요 등 광역수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다”고 말했다. 한편 e편한세상 거제 유로아일랜드의 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다. 송선옥 기자 oops@mt.co.kr▶부잣집 며느리들의 말못할 사정 [변호사상담]▶버핏의 6가지 지혜 [투자노트] ▶네이버 구독 추가 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004281951
2019.09.24.	MoneyToday	대림, e편한세상 거제 유로아일랜드 10월 도전	[스타뉴스 채준 기자] /사진제공=대림산업대림산업이 거제에 없던 유로스타일 명품 브랜드 단지를 올린다. 대림산업은 10월 경남 거제 고현동 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’의 공급에 나선다. 단지는 지하 1층~지상 34층의 7개동, 전용면적 78㎡ 125세대, 84m²A 484세대, 84m²B 217세대, 84m²C 132세대, 98㎡ 91세대의 1,049세대 규모로 지어진다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 최고의 입지를 갖춘 고현생활권의 중심 단지로서 차세대 대장주 단지가 될 것으로 주목받고 있다.고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역과 풍부한 인프라를 바탕으로 거제에서도 가장 주거선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 또, 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집되어 있다. 특히, 삼성중공업 거제조선소가 위치해 있어 조선소 근로자들의 주거지로도 각광받고 있다. 실제로 이곳 일대는 3km 반경 내에만 거제 인구의 40% 이상이 생활하고 있다.이처럼 주거선호도가 높은 고현동에서도 e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 제2의 마린시티로 불릴 만큼 차별화된 가치를 지닐 전망이다. 실수요는 물론 투자수요의 시선까지 사로잡고 있다. 빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 599,106㎡ 면적의 메가톤급 해양복합신도시를 조성하는 사업이다. e편한세상 거제 유로아일랜드를 비롯해 상업, 업무, 문화관광, 공원의 기능을 갖추게 될 예정이다.대림산업은 빅아일랜드 부지 내에 지중해 연안 휴양 도시를 연상케하는 유로피안 스타일의 프리미엄 주거 타운을 지어 고객의 여유로운 삶을 완성할 계획이다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 해양리조트에서나 누릴 법한 최고급 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설은 마치 여행을 온 것 같은 분위기를 누릴 수 있다. 3채의 게스트하우스는 거실, 침실, 간이주방을 포함한 각각의 독립된 건물로 구성되어 있어 지인들을 초대해 파티를 즐기기에도 안성맞춤이다. 이외에도 입주민들의 편의와 생활을 향상시켜줄 유로피안 스트리트 몰 등 거제에서 그간 누릴 수 없었던 고품격 커뮤니티 시설들을 갖췄다. 뿐만 아니라, 해양 도시의 이미지를 연상시키는 요트와 돛을 형상화한 단지 외관을 자랑한다.e편한세상 거제 유로아일랜드는 최근 거제의 시장 분위기가 부활 조짐을 보이고 있는 가운데 직접적인 수혜가 예상된다. 우선, 올 초에는 경북 김천부터 거제까지 이어지는 남부내륙철도 사업이 예비타당성조사에서 면제돼 속도를 올리고 있다. 총 4조 7000억원에 달하는 사업비가 투입돼 2022년 조기 착공될 예정이다. 대림산업 분양관계자는 “한동안 거제의 시장이 위축되어 있었던 것은 사실이지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등의 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다”고 전했다.e편한세상 거제 유로아일랜드의 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다.채준 기자 cow75@mtstarnews.com▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 스타 인기영상 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=108&aid=0002812341
2019.08.20.	스포츠서울	[분양뉴스]대림산업-롯데건설 '녹번역 e편한세상 캐슬' 분양	녹번역 e편한세상 캐슬 2차 조감도. 제공|대림산업, 롯데건설[스포츠서울 김효원기자]대림산업과 롯데건설은 응암2구역 재개발 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 118세대를 이달 말 분양한다.지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2,569세대로 구성되는 대단지다. 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판될 만큼 인기를 모았다. 이에 이번 2차분 분양에도 높은 관심이 예상된다. 이번에 분양하는 2차분의 타입별 세대수는 △ 44㎡A 39세대, △ 59㎡A 54세대, △ 59㎡B 25세대로 모두 소비자 선호도가 높은 소형으로 구성됐다.녹번역 일대는 재개발사업을 통해 6900여 세대의 대규모 브랜드 타운이 조성되고 있다. ‘북한산 푸르지오(1230세대 2015년 7월 입주)’, ‘힐스테이트 녹번( 952세대 2018년 10월 입주)’, 래미안 베라힐즈(총 1305세대 2019년 1월 입주)가 입주를 마쳤고, ‘힐스테이트 녹번역(879세대 2021년 4월 입주)’도 입주를 대기하고 있다.이런 가운데 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모를 자랑한다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억 7000만원에 거래됐다.입지를 보면 지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치하고 있다. 지하철 3호선은 서울 주요 지역을 지나는 황금노선으로 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 편리하게 이동할 수 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하고, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. 또 구기터널과 내부순환도로가 가까워 자가용을 통한 주요 도심 지역으로의 이동도 편리하다. GTX 수혜도 받는다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다. 이를 통해 단지 일대는 일산과 강남, 동탄을 잇는 허브가 될 것으로 기대된다. 녹번역 e편한세상 캐슬 단지 내에는 약 4만 1000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천도 가까우며, 특히 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있어 도심 속에서도 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있다.교육과 생활 인프라도 잘 갖춰져 있다. 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 우수한 교육환경을 갖췄다. 단지 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다.여기에 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지 3호선을 이용해 15분 내 도달할 수 있고, 인근에 자리한 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 개원돼 가깝게 이용할 수 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 2000세대가 넘는 대단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 규모에 걸맞게 들어설 예정이다. 먼저, 사우나 시설과 게스트 하우스가 들어서 입주민의 생활수준을 높일 예정이다. 그 밖에 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등 다양한 시설도 마련된다. 특히 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정으로 학부모들의 높은 인기가 예상된다. 대림산업과 롯데건설은 특화된 주거 설계를 도입한다. 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용할 수 있다. 뿐만 아니라 전등(거실, 침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 각종 에너지 절감 시스템도 도입된다. 전기 소모량이 많은 거실에 밝기 조절이 가능한 LED 등기구를 설치, 지열에너지를 이용해 공용부의 관리비용과 에너지 절감이 가능하다. 특히, 에너지매니지먼트 시스템(EMS)을 도입해 세대 내 에너지 사용량을 월별로 확인할 수도 있다. 주방에는 조리 시 오염물질을 감지하여 스스로 작동하는 스마트 렌지후드를 설치했다. 일부 세대에는 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공될 예정이다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 분양홍보관을 마련했다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000550644
2019.08.20.	뉴시스	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118세대, 8월 일반분양	【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암2구역을 재개발하는 대규모 브랜드 단지 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 총 2569세대다. 앞서 2017년 1차 분양의 후속으로 118세대가 일반에 분양된다. 타입별 세대수는 ▲44㎡A 39세대 ▲59㎡A 54세대 ▲59㎡B 25세대 등이다. 단지는 지하철 3호선 녹번역 역세권에 취이하고 있으며, 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정됐다. 단지 내에는 약 4만 1000㎡의 대규모 조경시설과 인근에 북한산과 불광천을 두고 있다. 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 교육시설과도 가깝다.분양 관계자는 "종로·강남 등 주요 업무지구 접근성 뛰어나고, 녹번역 일대 6900여 세대가 대규모 브랜드 타운으로 변모하고 있다"면서 "다양한 커뮤니티 시설과 스마트홈, 에너지 절감 시스템 등 특화 설계를 적용할 예정"이라고 밝혔다. 대림산업은 강남구 신사동에 있는 대림 주택문화전시관 1층에 마련한 분양 홍보관에서 청약·계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다.ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009407610
2019.08.20.	한경닷컴	대림산업 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 이달 일반분양	1차분 후속물량  118가구 분양 예정"2569가구 브랜드 대단지 완성"대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 분인 118가구를 이달 분양한다고 20일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡의 2569가구로 구성되는 대단지다. 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 판매가 완료됐다. 이번에 분양되는 118가구는 △44㎡A 39가구 △59㎡A 54가구 △ 59㎡B 25가구 등이다.단지는 지하철 3호선 녹번역과 가깝다. 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 편리하게 이동할 수 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하다. 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. 구기터널과 내부순환도로가 가까워 자가용을 통한 주요 도심 지역으로의 이동도 편리하다. GTX(수도권 광역고속철도) 노선 연결 호재도 주목할 만한 요소다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정됐다. 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다.녹번역 e편한세상 캐슬은 단지 내에 약 4만1000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천이 가깝고 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있다. 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등이 주변에 있다. 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다.은평 롯데몰과 고양 스타필드까지 3호선을 이용해 15분 내 도달할 수 있다. 인근에 자리한 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 개원돼 가깝게 이용할 수 있다. 한편 녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억 7000만원에 거래됐다. 녹번역 일대는 재개발사업을 통해 6900여 가구의 대규모 브랜드 타운이 조성되고 있다. ‘북한산 푸르지오'(1230가구), ‘힐스테이트 녹번'(952가구), '래미안 베라힐즈'(1305가구) 등이 이미 입주를 완료했다. ‘힐스테이트 녹번역'(879가구)도 2021년 4월 입주할 예정이다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004195072
2019.08.20.	서울경제	대림산업·롯데건설, '녹번역 e편한세상 캐슬'2차 8월 말 분양	[서울경제] 대림산업과 롯데건설은 서울특별시 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬(조감도)’의 2차 118세대를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2,569세대로 구성되는 대단지다. 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판된 바 있다. 이에 이번 2차분 분양에도 높은 관심이 예상된다. 2차분 타입별 세대수는 △ 44㎡A 39세대 △ 59㎡A 54세대 △ 59㎡B 25세대다. 모두 소비자 선호도가 높은 소형으로 구성됐다.단지 주변 녹번역 일대에는 재개발사업을 통해 6,900여 세대의 대규모 브랜드 타운이 조성 되고 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 수요자들로부터 관심이 높다. 1차로 분양된 전용면적 84㎡ 분양권이 지난 5월 분양가 대비 2억5,000만원 가량 오른 8억 7,000만원에 거래돼 인기를 입증했다.이 단지는 지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치하고 있다. 지하철 3호선은 서울 주요 지역을 지나는 황금노선으로 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 편리하게 이동할 수 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하고, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. GTX 노선 연결 호재도 주목할 만한 요소다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다. 이를 통해 단지 일대는 일산과 강남, 동탄을 잇는 허브가 될 것으로 기대된다. 단지 내에는 약 4만 1,000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천도 가까우며 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있어 도심 속에서도 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있다.교육과 생활 인프라도 잘 갖춰져 있다. 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 우수한 교육환경을 갖췄다. 단지 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다.녹번역 e편한세상 캐슬은 2천세대가 넘는 대단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 규모에 걸맞게 들어설 예정이다. 사우나 시설과 게스트 하우스가 들어서 입주민의 생활수준을 높일 예정이다. 그 밖에 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등 다양한 시설도 마련된다. 특히 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정으로 학부모들의 높은 인기가 예상된다. 대림산업과 롯데건설의 특화된 주거상품들도 적용된다. 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용 할 수 있다. 전등(거실, 침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 각종 에너지 절감 시스템도 도입된다.  일부 세대에는 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공될 예정이다.녹번역 e편한세상 캐슬 2차의 분양홍보관은 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 마련된다. 이곳에서 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다./한동훈기자 hooni@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 한눈에 보는 시그널 '기업 재무정보'  | ▶ 네이버TV로 서울경제썸 구독하기▶ 네이버 메인에서 'No. 1 뉴스' 서울경제를 만나보세요저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003605721
2019.08.20.	헤럴드경제	‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 118가구 8월 일반분양	녹번역 e편한세상 캐슬 조감도. [자료=대림산업][헤럴드경제=양대근 기자] 대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암동 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 118가구를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡ 총 2569가구로 구성되는 대단지다. 1차 분양은 지난 2017년에 진행됐다. 이번에 분양하는 2차분은 44㎡A 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구다.녹번역 일대에는 재개발사업을 통해 6900여 가구가 들어서는 중이다. 북한산 푸르지오, 힐스테이트 녹번, 래미안 베라힐즈가 이미 입주했고, 힐스테이트 녹번역도 지난해 말 분양했다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 일대 아파트 중 규모가 가장 크다. 1차 분양권의 전용면적 84㎡는 지난 5월에 분양가 대비 2억5000만원쯤 오른 8억7000만원에 거래됐다.단지는 지하철 3호선 녹번역 역세권에 있다. 또 구기터널, 내부순환도로가 가깝다. 수도권광역급행철도(GTX) A노선이 개통하면 연신내역을 통해 강남권에 더 빨리 도달할 수 있는 점도 주목할 부분으로 꼽힌다.단지에는 약 4만1000㎡의 대규모 조경시설이 조성되며, 북한산, 불광천, 백련산과도 가까워 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있을 것으로 기대된다. 교육 여건을 보면 단지 앞에 은평초가 있고 영락중, 충암고, 예일여고 등이 근처에 있다.생활 여건을 보면 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등을 이용할 수 있다. 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지는 3호선을 이용해 15분 내에 갈 수 있다. 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 문을 열었다.2000가구가 넘는 대단지인 만큼 커뮤니티 시설도 충분히 지을 예정이다. 사우나와 게스트 하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 독서실, 키즈룸 등이 갖춰질 계획이다.그밖에 대림산업과 롯데건설의 특화 주거상품인 스마트홈 시스템, 에너지 절감 시스템 등이 적용될 예정이다. 분양홍보관은 강남구 언주로 812에 있는 대림 주택문화전시관에 마련될 예정이다.bigroot@heraldcorp.com▶네이버에서 헤럴드경제 채널 구독하기▶가격대별 맞춤 선물기획전, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001570118
2019.08.19.	스포츠서울	[분양뉴스]삼호 'e편한세상 평내' 분양	e편한세상 평내 조감도, 제공|㈜삼호[스포츠서울 김효원기자]㈜삼호는 경기도 남양주 평내 2구역 주택재건축 ‘e편한세상 평내’를 이달 중 분양한다.경기도 남양주시 평내동 103-2일원에 위치한 ‘e편한세상 평내’는 지하 3층~지상 최고 27층, 15개 동, 전용 53~84㎡, 총 1108가구 규모로 조성된다. 이 중 247가구가 일반분양된다. 면적별로는 전용면적 △53㎡ 42가구 △59㎡A 93가구 △59㎡B 15가구 △59㎡C 11가구 △84㎡A 12가구 △84㎡B 35가구 △84㎡C 39가구 등으로 구성된다. 전 가구 모두 실수요자 선호도 높은 중소형 면적으로만 구성됐다.‘e편한세상 평내’는 평내·호평 지구에 들어서는 첫 대형 브랜드 대단지 아파트다. 인근에 백봉지구(2894가구), 평내 1구역(1843가구), 평내 4지구(6460가구)등 최근 도시정비사업이 활발히 추진되고 있어 주목받는다. 사업이 완료되면 이 일대는 약 1만2천여가구의 새로운 주거타운이 된다.교통·학교·편의시설도 풍부하다. 경춘선(ITX) 평내호평역이 도보 10분 내에 있어 평내호평역을 이용하면 서울 청량리역까지 30분대로 닿을 수 있다. 광역급행(M)버스를 이용 시 잠실까지 20분대로 도착할 수 있다. 인근에는 평내IC와 동호평IC가 있어 수석호평도시고속도로와 경춘북로를 통해 20분 내외로 서울 진입이 가능하다. 8호선 연장선 별내역이 오는 2023년 개통 예정이며, 송도∼서울역∼경기 남양주 평내-호평을 연결하는 수도권광역급행철도(GTX) B노선이 예비 타당성발표를 앞두고 있어 수혜가 예상된다.단지 인근에는 이마트, 메가박스, 하이마트 등의 편의시설과 우체국,소방서 등 다양한 생활 인프라가 완비돼 있다. 단지 내 어린이집이 조성될 예정이며, 평내초·중·고,신천초,백봉초 등의 명문학군과 함께 도서관과 각종 학원 등 교육시설이 밀집해 교육환경도 우수하다.쾌적한 주거환경도 강점이다. 단지 주변으로 사능천과 수변공원,약대울 체육공원, 천마산 백봉산 등이 인접해있다.한편 ‘e편한세상 평내’는 조정대상지역인 남양주시에서도 민간택지라 비청약과열지구에 속해 청약 및 전매제한 등에서 비교적 자유롭다. 만 19세 이상인 경우 1주택자 뿐 아니라 세대주가 아닌 세대원도 청약통장 가입 기간 12개월 요건만 충족하면 1순위 청약 신청이 가능하다. 또한 당첨자 발표 6개월 후부터 분양권 전매도 가능하다.‘e편한세상 평내’의 입주예정일은 2022년 6월이며, 견본주택은 경기도 남양주시 호평동 168번지에 마련된다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000550032
2019.09.04.	donga.com	‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차, 평균 경쟁률 75.43대1 청약 마감	대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다. 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서 48세대 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 이후 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다. 특히 전용 59㎡A타입의 경우는 33세대 공급에 무려 3309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다. 응암2구역을 재개발하는 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 지난 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양으로, 전용면적 기준 △44㎡ 39세대 △59㎡A 54세대 △59㎡B 25세대 총 118세대 규모다. 분양가는 △44㎡ 4억2000만~4억7000만 원 △59㎡ 5억7000만~6억5000만 원으로 책정됐으며 입주는 2020년 5월 예정이다.이후 일정은 11일 당첨자 발표 후 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행될 예정이다. 동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 동아일보 단독 뉴스 / 트렌드 뉴스▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003239309
2019.09.04.	edaily	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 최고 경쟁률 100대 1	1차 분양 때보다 더 많은 청약자 몰려자료=금융결제원 아파트투유[이데일리 경계영 기자] 민간택지 분양가 상한제 시행을 앞두고 서울에서의 청약이 잇따라 흥행하고 있다. 은평구 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차 역시 최고 100대 1의 경쟁률을 기록하며 1순위 해당지역에서 청약을 마감했다. 4일 금융결제원 아파트투유에 따르면 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 전날 1순위 해당지역 청약을 접수한 결과, 특별공급을 제외한 70가구 모집에 5280명이 참여했다. 평균 경쟁률은 75.43대 1에 달했다. 이는 앞서 2017년 1차 분양 때 기록한 평균 경쟁률 9.82대 1을 훌쩍 뛰어넘는 수준이다. 당시 특별공급을 제외한 412가구 모집에 4047명이 청약했다. 이 단지는 당초 학교 부지가 공동주택 부지로 용도 변경되면서 이번에 추가로 2차 분양을 진행했다. 가장 경쟁이 치열했던 주택형은 전용 59㎡A였다. 33가구로 가장 많은 가구 수를 분양했지만 청약통장 3309개가 몰리며 경쟁률도 100.27대 1로 가장 높았다. 전용 59㎡B는 84.08대 1, 전용 44㎡는 36.58대 1의 경쟁률을 각각 기록했다. 대림산업과 롯데건설이 짓는 녹번역 e편한세상 캐슬은 이번 추가 분양으로 지하 3층~지상 최고 23층, 32개 동, 전용면적 39~114㎡ 총 2569가구로 탈바꿈한다. 후분양인 만큼 입주 예정일이 내년 5월로 빠르다. 2차 분양한 단지의 분양가는 △44㎡ 4억2000만~4억7000만원 △59㎡ 5억7000만~6억5000만원 수준에서 책정됐다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 오는 11일 당첨자를 발표하며 30일부터 10월2일까지 계약을 진행할 예정이다. ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 조감도. 사진=대림산업·롯데건설경계영 (kyung@edaily.co.kr)네이버 홈에서 ‘이데일리’ 뉴스 [구독하기▶]꿀잼가득 [영상보기▶] , 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004461641
2019.09.04.	한경닷컴	녹번역 e편한세상 캐슬 2차, 1순위 평균 경쟁률 75대 1 기록	118세대 일반분양,  5280건 청약 접수해1순위 최고 경쟁률 100.27대 1 치솟아대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다.금융결제원 아파트투유에 따르면 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1을 나타냈다. 모든 주택형에서 청약을 마감했다. 전용 59㎡A형의 경우 33가구 공급에 무려 3309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다. 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서도 48가구 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 오는 11일 당첨자를 발표하고, 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행될 예정이다.분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”며 “2569가구 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양이다. 전용면적 기준 △ 44㎡ 39가구 △59㎡A 54가구 △59㎡B 25가구 등 118가구 규모다. 분양가는 △44㎡ 4.2억~4.7억 △59㎡ 5.7억 ~ 6.5억으로 책정됐다. 입주는 2020년 5월 예정이다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004203612
2019.09.04.	한국경제TV	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 1순위 마감...최고경쟁률 100대 1	[한국경제TV 조현석 기자]대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다.대림산업은 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5,280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다고 밝혔다.전용 59㎡A타입의 경우 33세대 공급에 무려 3,309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다.분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”며 “총 2,569세대 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 지난 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양으로, 전용면적 기준 △ 44㎡ 39세대 △ 59㎡A 54세대 △ 59㎡B 25세대 총 118세대 규모다. 분양가는 △44㎡ 4.2억~4.7억 △59㎡ 5.7억 ~ 6.5억으로 책정됐으며 입주는 2020년 5월 예정이다.당첨자 발표는 오는 11일이며, 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행될 예정이다.조현석기자 hscho@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000807441
2020.06.14.	헤럴드경제	편의성 뛰어난 몰세권 오피스텔 ‘e편한세상 시티 부평역‘	‘몰세권’ 오피스텔 주거 편의성 높아 청약시장에서 인기…시세도 상승세‘e편한세상 시티 부평역’ 쇼핑•편의시설 밀집된 부평역 상권 이용 편리쇼핑몰을 걸어서 이용할 수 있는 ‘몰세권’ 오피스텔의 인기가 지속되고 있다. 오피스텔 주 수요층이 편의성을 추구하는 젊은 세대인 만큼 집을 선택할 때에도 생활 반경 안에서 쇼핑, 문화, 여가 등을 편리하게 할 수 있는 여건을 선호하기 때문으로 풀이된다.몰세권 오피스텔은 투자 가치도 높게 평가된다. 일반적으로 대형유통시설은 교통이나 유동인구 등 입지여건을 꼼꼼히 분석해서 입점하는 경우가 많기 때문에 쇼핑몰이 가까우면 추후 지역의 발전 가능성이나 미래가치를 기대할 수 있어서다. 여기에 몰세권 단지를 찾는 수요자들이 많은 만큼 배후수요가 풍부해 임차인 모집이 유리하다는 장점도 있다.올해 신규 분양시장에서도 몰세권 오피스텔의 인기는 두드러졌다. 일례로 올해 5월 서울 동대문구에서 분양한 ‘힐스테이트 청량리 더퍼스트’ 오피스텔은 486실 모집에 6,874건이 접수돼 평균 14.14대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 도보권에 롯데백화점, 롯데마트, 홈플러스 등 다양한 쇼핑몰이 위치해 있는 몰세권 오피스텔로 높은 인기를 끌었다.또 같은 달 인천 서구에서 분양한 ‘청라국제도시역 푸르지오 시티’ 오피스텔은 1,630실 모집에 1만4,405건이 접수돼 평균 8.84대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지 도보권에 복합쇼핑몰인 스타필드 청라가 2022년 개장할 예정으로 편리한 생활이 가능할 전망이다.몰세권 오피스텔은 시세 상승도 기대할 수 있다. KB부동산 시세 자료를 보면 서울 영등포구에 위치한 ‘쌍용 플래티넘 시티 1단지(‘06년 5월 입주)’ 오피스텔 전용면적 62㎡A 매매가 시세는 올해 6월 4억7,250만원으로 지난해 6월 3억9,250만원 대비 약 8,000만원 올랐다. 단지는 도보권에 현대백화점, 현대백화점유플렉스, 이마트, 신도림테크노마트 등 다양한 쇼핑몰이 위치해 있다.또 경기도 광명시 ‘광명역 써밋플레이스(‘18년 2월 입주)’ 오피스텔 전용면적 30㎡ 매매가 시세는 올해 6월 1억9,500만원으로 지난해 6월 1억6,400만원 대비 약 3,100만원 올랐다. 단지는 도보권에 이케아, 코스트코, 롯데몰 등이 밀집된 몰세권 단지다.이러한 가운데 몰세권 입지에서 공급되는 신규 오피스텔이 눈길을 끌고 있다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑•편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 또한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다.여기에 서울지하철 1호선•인천도시철도 1호선•GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지로 교통도 편리하다. 이 노선을 통해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.비규제지역에서 분양하기 때문에 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. e편한세상 시티 부평역 오피스텔 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 신청이 가능하다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.real@heraldcorp.com▶[디;콘] 여론조사를 조사하다!▶채널 구독하면 LED마스크, 공기청정기가 내손에 ▶농수축산물 소비캠페인 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001685949
2019.09.24.	MoneyToday	대림산업 'e편한세상 거제 유로아일랜드' 내달 분양	[머니투데이 송선옥 기자] [해양복합신도시 '빅아일랜드' 내 첫 분양, 총 1049가구 ]e편한세상 거제 유로아일랜드 조감도 대림산업은 오는 10월 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드의 첫 분양단지 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’의 공급에 나선다고 24일 밝혔다. 단지는 지하 1층~지상 34층의 7개동으로 전용면적별로는 △78㎡ 125가구 △84m²A 484가구 △84m²B 217가구 △84m²C 132가구 △98㎡ 91가구 등 1049가구 규모로 지어진다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 고현생활권에 자리잡고 있다. 고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역과 풍부한 인프라를 바탕으로 거제에서도 가장 주거선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 또 거제시청과 법원 등기소 시외버스터미널 백화점 호텔 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집되어 있다. 특히 삼성중공업 거제조선소가 위치해 있어 조선소 근로자들의 주거지로도 각광받고 있다. 실제로 이곳 일대는 3km 반경 내에만 거제 인구의 40% 이상이 생활하고 있다. e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적의 메가톤급 해양복합신도시를 조성하는 사업이다. e편한세상 거제 유로아일랜드를 비롯해 상업, 업무, 문화관광, 공원의 기능을 갖추게 될 예정이다. 대림산업은 빅아일랜드 부지 내에 지중해 연안 휴양 도시를 연상케하는 유로피안 스타일의 프리미엄 주거 타운을 지어 고객의 여유로운 삶을 완성할 계획이다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 해양리조트에서나 누릴 법한 최고급 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설이 마련된다. 3채의 게스트하우스는 거실 침실 간이주방을 포함한 각각의 독립된 건물로 구성된다.  이외에도 입주민들의 편의와 생활을 향상시켜줄 유로피안 스트리트 몰 등 거제에서 그간 누릴 수 없었던 고품격 커뮤니티 시설들을 갖췄다.  대림산업은 최근 소비자 빅데이터 분석에 기반하여 론칭한 신개념 업그레이드 주거 플랫폼 C2 HOUSE를 이 단지에 적용한다. C2 HOUSE는 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능하여 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다는 것이 가장 큰 특징이다.  사회적 이슈인 미세먼지 문제를 해소하기 위해 대림산업이 내놓은 ‘스마트 클린&케어 솔루션’ 시스템이 적용된다.  분양관계자는 “한동안 거제 시장이 위축되어 있었던 것은 사실이지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등의 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다”며 “e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지이자 C2 HOUSE를 비롯해 대림산업만의 특화 설계가 총 집약되는 단지인 만큼 거제 지역의 실수요는 물론 투자수요, 세컨하우스 수요 등 광역수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다”고 말했다. 한편 e편한세상 거제 유로아일랜드의 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다. 송선옥 기자 oops@mt.co.kr▶부잣집 며느리들의 말못할 사정 [변호사상담]▶버핏의 6가지 지혜 [투자노트] ▶네이버 구독 추가 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004281951
2019.09.24.	MoneyToday	대림, e편한세상 거제 유로아일랜드 10월 도전	[스타뉴스 채준 기자] /사진제공=대림산업대림산업이 거제에 없던 유로스타일 명품 브랜드 단지를 올린다. 대림산업은 10월 경남 거제 고현동 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’의 공급에 나선다. 단지는 지하 1층~지상 34층의 7개동, 전용면적 78㎡ 125세대, 84m²A 484세대, 84m²B 217세대, 84m²C 132세대, 98㎡ 91세대의 1,049세대 규모로 지어진다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 최고의 입지를 갖춘 고현생활권의 중심 단지로서 차세대 대장주 단지가 될 것으로 주목받고 있다.고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역과 풍부한 인프라를 바탕으로 거제에서도 가장 주거선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 또, 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집되어 있다. 특히, 삼성중공업 거제조선소가 위치해 있어 조선소 근로자들의 주거지로도 각광받고 있다. 실제로 이곳 일대는 3km 반경 내에만 거제 인구의 40% 이상이 생활하고 있다.이처럼 주거선호도가 높은 고현동에서도 e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 제2의 마린시티로 불릴 만큼 차별화된 가치를 지닐 전망이다. 실수요는 물론 투자수요의 시선까지 사로잡고 있다. 빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 599,106㎡ 면적의 메가톤급 해양복합신도시를 조성하는 사업이다. e편한세상 거제 유로아일랜드를 비롯해 상업, 업무, 문화관광, 공원의 기능을 갖추게 될 예정이다.대림산업은 빅아일랜드 부지 내에 지중해 연안 휴양 도시를 연상케하는 유로피안 스타일의 프리미엄 주거 타운을 지어 고객의 여유로운 삶을 완성할 계획이다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 해양리조트에서나 누릴 법한 최고급 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설은 마치 여행을 온 것 같은 분위기를 누릴 수 있다. 3채의 게스트하우스는 거실, 침실, 간이주방을 포함한 각각의 독립된 건물로 구성되어 있어 지인들을 초대해 파티를 즐기기에도 안성맞춤이다. 이외에도 입주민들의 편의와 생활을 향상시켜줄 유로피안 스트리트 몰 등 거제에서 그간 누릴 수 없었던 고품격 커뮤니티 시설들을 갖췄다. 뿐만 아니라, 해양 도시의 이미지를 연상시키는 요트와 돛을 형상화한 단지 외관을 자랑한다.e편한세상 거제 유로아일랜드는 최근 거제의 시장 분위기가 부활 조짐을 보이고 있는 가운데 직접적인 수혜가 예상된다. 우선, 올 초에는 경북 김천부터 거제까지 이어지는 남부내륙철도 사업이 예비타당성조사에서 면제돼 속도를 올리고 있다. 총 4조 7000억원에 달하는 사업비가 투입돼 2022년 조기 착공될 예정이다. 대림산업 분양관계자는 “한동안 거제의 시장이 위축되어 있었던 것은 사실이지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등의 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다”고 전했다.e편한세상 거제 유로아일랜드의 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다.채준 기자 cow75@mtstarnews.com▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 스타 인기영상 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=108&aid=0002812341
2019.09.24.	데일리안	대림산업, e편한세상 거제 유로아일랜드 10월 분양 예정	e편한세상 거제 유로아일랜드 조감도. ⓒ대림산업대림산업은 오는 10월 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드의 첫 분양단지 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’의 공급에 나선다.단지는 지하 1층~지상 34층의 7개동 전용면적 78㎡ 125가구, 84㎡A 484가구, 84㎡B 217가구, 84㎡C 132가구, 98㎡ 91가구의 1049가구 규모로 지어진다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 최고의 입지를 갖춘 고현생활권의 중심 단지로서 차세대 대장주 단지가 될 것으로 주목받고 있다.고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역과 풍부한 인프라를 바탕으로 거제에서도 가장 주거선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 또 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집돼 있다. 특히 삼성중공업 거제조선소가 위치해 있어 조선소 근로자들의 주거지로도 각광받고 있다. 실제로 이곳 일대는 3km 반경 내에만 거제 인구의 40% 이상이 생활하고 있다.이처럼 주거선호도가 높은 고현동에서도 e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 제2의 마린시티로 불릴 만큼 차별화된 가치를 지닐 전망이다. 실수요는 물론 투자수요의 시선까지 사로잡고 있다. 빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적의 메가톤급 해양복합신도시를 조성하는 사업이다. e편한세상 거제 유로아일랜드를 비롯해 상업, 업무, 문화관광, 공원의 기능을 갖추게 될 예정이다. 대림산업은 빅아일랜드 부지 내에 지중해 연안 휴양 도시를 연상케하는 유로피안 스타일의 프리미엄 주거 타운을 지어 고객의 여유로운 삶을 완성할 계획이다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 해양리조트에서나 누릴 법한 최고급 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설은 마치 여행을 온 것 같은 분위기를 누릴 수 있다. 3채의 게스트하우스는 거실, 침실, 간이주방을 포함한 각각의 독립된 건물로 구성되어 있어 지인들을 초대해 파티를 즐기기에도 안성맞춤이다. 이외에도 입주민들의 편의와 생활을 향상시켜줄 유로피안 스트리트 몰 등 거제에서 그간 누릴 수 없었던 고품격 커뮤니티 시설들을 갖췄다. 뿐만 아니라, 해양 도시의 이미지를 연상시키는 요트와 돛을 형상화한 단지 외관을 자랑한다.또한  대림산업은 최근 소비자 빅데이터 분석에 기반하여 론칭한 신개념 업그레이드 주거 플랫폼 C2 HOUSE를 이 단지에 적용한다. C2 HOUSE는 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능하여 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다는 것이 가장 큰 특징이다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 최근 거제의 시장 분위기가 부활 조짐을 보이고 있는 가운데 직접적인 수혜가 예상된다. 우선 올 초에는 경북 김천부터 거제까지 이어지는 남부내륙철도 사업이 예비타당성조사에서 면제돼 속도를 올리고 있다. 총 4조7000억원에 달하는 사업비가 투입돼 2022년 조기 착공될 예정으로 개통시 경부고속철도(KTX)와 연결돼 거제에서 서울까지의 거리를 2시간대로 대폭 줄이게 된다. 서울 남부터미널에서 버스 이용시 거제 고현터미널까지 약 4시간 20분이 소요되는 것과 비교하면 약 2시간의 시간이 단축되는 셈이다. 대림산업 분양관계자는 “한동안 거제의 시장이 위축되어 있었던 것은 사실이지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등의 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다”며 “이런 상황에서 e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지다"고 전했다. 한편 e편한세상 거제 유로아일랜드의 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다. 데일리안 권이상 기자 (kwonsgo@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002353967
2019.12.19.	디지털타임스	대림산업, `e편한세상 홍제 가든플라츠` 분양	[디지털타임스 박상길 기자] 대림산업은 20일 서울 서대문구 홍은동 104-4번지 일원에 들어서는 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 주택전시관을 열고 분양한다고 19일 밝혔다.단지는 지하 4층∼지상 28층, 6개 동, 전용면적 39∼93㎡, 481가구 중 전용 39∼84㎡ 347가구가 일반 분양된다.단지에는 미세먼지 저감 특화 시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'이 도입된다. 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 실내 공기질을 관리한다. 공기 청정형 환기 시스템에는 0.3㎛(마이크로미터) 이상의 극초미세먼지를 99.95%까지 제거할 수 있는 H13등급 헤파필터가 설치된다. 창문을 열지 않아도 각방과 거실의 환기가 가능한 시스템인 전열교환 환기시스템이 적용된다.지하 3층에는 무인택배보관소가 배치되며 택배차가 바로 진입할 수 있도록 해 '택배 대란' 걱정이 없다. 백련산의 지명 유래를 모티브로 한 수경시설인 '백련지원' 등이 들어선다.단지에서 지하철 3호선 홍제역과 녹번역이 도보권이며 단지 바로 앞으로 지선·간선·광역버스 등이 지나는 중앙버스차로 정류장도 있다. 통일로와 내부순환로도 가까워 차량으로 통근 가능하다.지하철 3호선 홍제역은 '강북횡단선'에 포함돼 환승역으로 개발된다. 2021년 착공 예정인 강북횡단선은 완·급행 열차 운행이 가능한 25.72㎞ 노선으로 '강북의 9호선' 기능을 수행한다. 서울시가 올해 2월 발표한 '제2차 서울시 도시철도망구축계획(안)' 용역결과에 따르면 강북횡단선은 1호선, 3호선, 5호선, 6호선, 9호선, 면목선, 우이신설선, 서부선 등 서울 주요 노선과 경의중앙선, 광역급행철도(GTX) C노선과도 환승 가능하다. 같은해 착공 목표인 서대문구 핵심정책사업 '홍제 언더그라운드시티' 조성 사업이 진행 중이다. 이 사업을 통해 홍제역∼홍은사거리까지 이르는 구간에 지하 보행 네트워크가 조성되며 공공도서관 등 이 일대가 각종 생활편의시설을 갖춘 복합공간으로 거듭난다. 청약은 24일 특별공급을 시작으로 26일 해당지역 1순위, 27일 기타지역 1순위, 30일 2순위가 진행된다. 당첨자 발표는 내년 1월 6일이고 계약은 같은 달 20일부터 22일까지다. 입주는 2022년 12월 예정이다.박상길기자 sweatsk@dt.co.kr 대림산업이 20일 e편한세상 홍제 가든플라츠 주택 전시관을 열고 본격 분양한다. e편한세상 홍제 가든플라츠 조감도.<대림산업 제공>     핫 섹션 : [ ♨ HOT 포 토 ] / [ 육감적 영상창작소 ditta ]네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002575672
2019.07.24.	financial news	대림산업 'e편한세상 일산 어반스카이'  오피스텔 분양	대림산업이 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대에서 ‘e편한세상 일산 어반스카이(투시도)’ 오피스텔을 다음달 중 분양할 계획이라고 24일 밝혔다.  이 단지는 지하 4층 지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 전용면적 66㎡, 83㎡로 구성되어 있으며 총 225실 규모다. 세부 면적별로 살펴보면 전용면적 △66㎡A 45실 △83㎡B 180실로 구성된다. 지난 4월 분양을 나선 아파트는 전용 70·84㎡ 총 552가구다.  ‘e편한세상 일산 어반스카이’ 오피스텔은 1인가구 신혼부부들에 적합한 소형 아파트를 대체할 수 있는 주거용 오피스텔로 뛰어난 교통 환경을 갖췄다. 지하철 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지로 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대에 빠르게 이동할 수 있다.  또한 일산신도시 생활권을 그대로 공유한다. 특히 일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가까워 교육 환경이 우수하다. 일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있다. 대형마트, 백화점 등 생활편의시설도 편리하게 이용할 수 있다.  분양 관계자는 “e편한세상 일산 어반스카이는 교통∙교육∙쇼핑을 모두 누릴 수 있는 원스톱 라이프가 가능하며, 초고층으로 설계돼 일산의 새로운 랜드마크로 자리매김할 것”이라고 말했다.  e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 위치해있다. 입주는 2022년 12월 예정이다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004266664
2019.07.24.	뉴스1	대림산업, 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔 8월 분양	소형아파트 대체 가능한 주거용 오피스텔로 주목대림산업, 'e편한세상 일산 어반스카이' 조감도./자료제공=대림산업© 뉴스1(서울=뉴스1) 국종환 기자 = 대림산업은 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대에 짓는 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔을 8월 중 분양할 계획이라고 24일 밝혔다. 'e편한세상 일산 어반스카이'는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트와 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 전용 66㎡, 83㎡로 구성되며 총 225실 규모다. 아파트는 앞서 지난 4월 분양했다.e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 1인가구, 신혼부부 등 소형 가구를 위한 주거용 오피스텔이다. 소형 아파트를 대체할 수 있어 일산 지역의 새 아파트 부족현상을 조금이나마 해소할 것으로 보인다. 현재 일산은 아파트 노후화가 날로 심해지고 있다. 10년 이상 아파트 비율이 일산서구는 85%, 일산동구는 79%에 달한다.이 단지는 초역세권 단지로 우수한 입지를 갖췄으며, 일산신도시의 우수한 생활인프라를 그대로 이용할 수 있어 주거환경이 뛰어나다는 평가를 받고 있다.먼저 지하철 경의중앙선 일산역이 단지 바로 앞에 있다. 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대에 이동할 수 있어 서울 접근성이 뛰어나다. 단지 앞으로 고양대로가 있고, 인근 고양IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월하다.대형 교통호재도 있다. 먼저 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장과 관련해 지난 5월 10일 업무협약을 체결했다. 인천지하철 2호선을 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 추친 중이다.e편한세상 일산 어반스카이는 일산신도시 생활권을 그대로 공유한다. 특히 일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가까워 교육 환경이 우수하다. 일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있다. 대형마트, 백화점 등 생활편의시설도 편리하게 이용할 수 있다. e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동에 위치해 있다. 입주는 2022년 12월 예정이다.jhkuk@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004110938
2019.07.24.	스포츠서울	[분양뉴스]대림산업 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔 분양	일산 어반스카이 투시도. 제공|대림산업[스포츠서울 김효원기자]대림산업은 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대에 ‘e편한세상 일산 어반스카이’ 오피스텔을 8월 중 분양한다. 이 단지는 초역세권 입지에 일산신도시의 우수한 생활인프라를 이용할 수 있어 주거환경이 뛰어나다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 전용 66㎡, 83㎡로 총 225실 규모다. 세부 면적별로 살펴보면 전용면적 △66㎡A 45실, △83㎡B 180실 등이다. 지난 4월 분양한 아파트는 전용 70·84㎡ 총 552가구다.1인가구, 신혼부부 등 소형 가구를 위한 주거용 오피스텔로 소형 아파트를 대체할 수 있다. 일산신도시와 바로 붙어 있어 우수한 일산신도시 생활인프라를 그대로 공유할 수 있다. 실제로 일산역, 일산초등학교 주변에는 뉴타운 해제지역 17만7000㎡ 규모에 총 166억7000만원을 투입해 기반시설 확충, 지역상권 활성화, 문화·역사 거점 조성 사업 등이 예정돼 있다. 일산2구역 재정비촉진지구 개발계획도 있어 일산역 일대 주거환경이 크게 개선될 예정이다.  지하철 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지다. 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대에 빠르게 이동할 수 있다. 또한 단지 앞으로 고양대로가 위치했으며, 인근 고양IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월해 서울 및 수도권으로 이동이 편리하다. 여기에 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장에 대해 지난 5월 10일 업무협약을 체결했고, 인천지하철 2호선을 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 적극 추친 중이다. GTX-A노선도 2023년 개통된다. 일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가까워 교육 환경이 우수하다. 또한 일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있다. 대형마트, 백화점 등 생활편의시설도 편리하게 이용할 수 있다. 일산신도시 내 위치한 롯데백화점, 현대백화점, 이마트타운을 비롯해 킨텍스 등 다양한 문화편의시설을 이용할 수 있다. 또한 일산호수공원, 후동공원, 소개울공원, 안곡습지공원, 증산체육공원 등도 가까워 일상 여가생활을 즐기기에 좋다. 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템을 통해 외부의 오염된 공기를 차단하고 실내공기를 정화하여 항상 쾌적한 환경을 유지한다. 또한 아이들이 외부 공기에 노출되지 않고 안전하게 뛰어 놀 수 있는 실내 미니짐(Gym)이 엘리베이터로 이동할 수 있는 단지 내부에 설치된다.분양 관계자는 “e편한세상 일산 어반스카이는 교통?교육?쇼핑을 모두 누릴 수 있는 원스톱 라이프가 가능하며, 초고층으로 설계돼 일산의 새로운 랜드마크로 자리매김할 것”이라며 “브랜드 명성과 걸맞은 차별화된 설계를 통해 입주민의 만족도를 높일 계획”이라고 말했다.한편, e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 위치했다. 입주는 2022년 12월 예정이다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000539139
2019.11.20.	디지털타임스	대림산업, 다음달 `e편한세상 홍제 가든플라츠` 분양	[디지털타임스 박상길 기자] 대림산업은 다음달 서울 서대문구 홍은1구역(홍은동 104-4) 재건축 단지인 'e편한세상 홍제 가든플라츠'를 분양한다고 20일 밝혔다. 가든플라츠는 공원을 뜻하는 '가든'과 광장·도시를 의미하는 독일어 '플라츠'의 합성어로 대도시의 느낌과 친환경 숲세권이라는 장점의 의미를 동시에 담았다. 단지는 지하 4층∼지상 28층, 6개동 481가구 중 전용면적 39∼84㎡ 346가구가 일반 분양된다.전용 59㎡A와 84㎡는 개방감과 맞통풍이 우수한 3베이 판상형이다. 전용 39㎡와 59㎡B는 주방이 개방돼 거실공간과 함께 다양한 활용이 가능한 LDK(리빙 다이닝 키친) 구조로 설계했다. 모든 세대에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 최소화했다. 이외에도 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'이 설치된다. 대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, CO2, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 입주민이 신경 쓰지 않아도 요리, 청소, 취침 시 24시간 공기 청정 환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지해준다.백련산이 인접한 단지의 특성을 잘 살린 특화 조경도 선보인다. 백련산의 지명 유래를 모티브로 한 수경시설인 '백련지원'을 비롯해 주민공동시설과 연계된 보행자 중심의 중앙광장 '백련마당', 필로티 하부공간과 연계한 동별 휴게정원 '필로티가든', 단차를 활용한 화계(꽃이 있는 계단)와 연계한 '화계원' 등이 조성된다. 주차장은 100% 지하화했으며, 지하 3층에는 무인택배보관소가 배치된다. 특히, 지하 3층은 택배차가 바로 진입할 수 있어 '택배 대란' 걱정이 없다.단지 인근으로 교통 호재가 잇따른다. 홍제역은 서울시가 2028년을 목표로 개발을 추진 중인 강북횡단선에 포함돼 환승역으로 탈바꿈한다. 강북횡단선은 완·급행 열차 운행이 가능한 25.72㎞의 노선으로 '강북의 9호선' 기능을 수행할 것으로 예상된다. e편한세상 홍제 가든플라츠 입주는 2022년 12월 예정이다.박상길기자 sweatsk@dt.co.kr 대림산업이 다음달 'e편한세상 홍제 가든플라츠'를 분양한다. e편한세상 홍제 가든플라츠 투시도.<대림산업 제공>     디지털타임스 핫 섹션 : [ ☆ 스 타 포 토 ] / [ ♨ HOT!! 포 토 ]네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002568557
2019.11.20.	아시아경제신문	대림산업, 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 12월 분양…346가구 일반분양	[아시아경제 임철영 기자] 대림산업이 서울 서대문구 홍은1구역(홍은동 104-4) 재건축 단지인 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’를 12월 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 지하철 3호선 홍제역과 녹번역을 동시에 이용할 수 있는 역세권 단지로 도심과 강남 출퇴근이 쉽고 단지 인근 재개발이 활성화되고 있어 미래가치가 높게 평가된다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 지하 4층~지상 28층, 총 6개동 총 481가구 규모다. 면적별 세대수는 ▲39㎡ 24가구 ▲59㎡ 297가구 ▲84㎡ 152가구 ▲93㎡ 8가구로 이 중 전용면적 39~84㎡ 346가구가 일반분양 될 예정이다. ‘가든플라츠’라는 단지명은 공원을 뜻하는 ‘가든(Garden)’과 광장, 도시를 의미하는 독일어 ‘플라츠(Platz)’의 합성어다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’가 공급되는 서울시 서대문구 홍은1구역은 교통환경이 우수하다. 지하철 3호선 홍제역을 이용하면 종로3가까지 11분, 여의도역 30분대, 강남 40분대 접근이 가능하다. 단지 바로 앞 중앙버스차로 정류장에서 지선·간선·광역버스 등 각종 버스도 편리하게 이용할 수 있다. 차량으로 통근하는 입주민들이 자주 이용할 수 있는 통일로, 내부순환로도 바로 인접해 있다.단지 인근 교통여건은 더욱 좋아질 예정이다. 홍제역은 서울시가 오는 2028년을 목표로 개발을 추진 중인 강북횡단선에 포함돼 환승역으로 거듭날 예정이다. 강북횡단선은 완·급행 열차 운행이 가능한 25.72km의 노선으로 ‘강북의 9호선’ 기능을 수행할 것으로 예상된다. 서울시가 2월 발표한 ‘제2차 서울시 도시철도망구축계획안’ 용역결과에 따르면 강북횡단선은 1호선, 3호선, 5호선, 6호선, 9호선, 면목선, 우이신설선, 서부선 등 서울 주요 노선과 경의중앙선, GTX C노선과도 환승이 가능하다. 강북횡단선이 개발되면 홍제역 인근에 위치한 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 가치는 더욱 높아질 전망이다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 탁월한 입지 환경을 갖추고 있다. 먼저, 서울에서는 보기 드물게 역세권이면서 숲세권을 동시에 갖춘 점이 눈에 띈다. 단지 서측으로는 백련산이 바로 맞닿아 있어 사계절을 고스란히 누릴 수 있고, 일부 세대에서는 백련산 조망권을 누릴 수 있다. 교육여건도 우수하다. 단지 인근으로 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고 등 초중고와 상명대, 명지대, 명지전문대, 서울여자간호대 등도 위치하고 있다.  유진상가, 홍제시장 등 홍제역 상권과 이마트(은평점), NC백화점(불광점) 등 편의시설을 편리하게 이용할 수 있다.특히 서대문구에서 핵심정책사업으로 추진하고 있는 ‘홍제 언더그라운드시티’ 조성 사업의 직접적인 수혜 지역인 점도 주목을 받고 있다. 2021년 3월 착공을 목표로 추진 중인 이 사업이 진행되면 홍제역~홍은사거리까지 이르는 구간에 지하 보행 네트워크가 조성되며, 공공도서관 등 이 일대가 각종 생활편의시설을 갖춘 복합공간으로 거듭나게 된다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’에는 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입될 계획이다. 대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 입주민이 신경 쓰지 않아도 요리, 청소, 취침 시 24시간 공기 청정 환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지해준다. 특히 모든 세대 내부의 공기 청정형 환기 시스템에는 0.3㎛ 이상의 극초미세먼지를 99.95%까지 제거할 수 있는 H13등급 헤파필터가 적용될 예정이다. 지상 1층 공용부에는 에어커튼 설치를 통해 외부 미세먼지를 차단한다.대림은 평면별로 생활 편의성과 에너지 효율을 최적화했다. 59㎡A, 84㎡는 개방감과 맞통풍이 우수한 3BAY 판상형이다. 39㎡, 59㎡B는 주방이 개방되어 거실공간과 함께 다양한 활용이 가능한 LDK(Living Dining Kitchen) 구조로 설계하였다. 또, 모든 세대에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 최소화했다.백련산이 인접해 있는 단지의 특성을 잘 살린 특화 조경도 선보인다. 백련산의 지명 유래를 모티브로 한 수경시설인 ‘백련지원’을 비롯해 주민공동시설과 연계된 보행자 중심의 중앙광장 ‘백련마당’, 필로티 하부공간과 연계한 동별 휴게정원 ‘필로티가든’, 단차를 활용한 화계(꽃이 있는 계단)와 연계한 ‘화계원’ 등 소규모 정원과 놀이공간이 조성된다. 단지 주차장은 100% 지하화했으며, 지하 3층에는 무인택배보관소가 배치된다. 특히, 지하 3층은 택배차가 바로 진입할 수 있어 ‘택배 대란’ 걱정이 없다. 전체 동을 필로티로 계획해 개방감을 확보했으며 태양광 및 연료전지 시스템 적용으로 공용부 관리비 절감이 가능하다. 공동 현관 무인경비시스템이 적용되며 200만화소 CCTV가 설치된다. 커뮤니티 시설로는 피트니스, GX, 골프연습장 및 샤워시설 시설이 계획돼 있다. 작은도서관, 실내놀이터 등 아이들을 위한 공간도 제공될 예정이다. 외부 진입구에는 따로 엘리베이터를 설치해 노약자 이동을 위한 세심한 배려도 더했다.대림산업 분양관계자는 “e편한세상 홍제 가든플라츠는 3호선 역세권 단지로 3대 업무지구 접근성이 우수하면서 백련산 숲세권까지 동시에 누릴 수 있어 문의가 많다”며 “대림산업의 브랜드와 주변 개발호재, 차별화 설계까지 어우러진 만족도 높은 단지가 될 것“이라고 말했다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택문화관에 마련된다. 입주는 2022년 12월 예정이다.임철영 기자 cylim@asiae.co.kr▶ 신강재강(身强財强) 해야 부자사주라고? 나는?▶ 즉석당첨! 아시아경제 구독하고 세로TV받자! ▶ 재미와 지식이 가득한 '과학을읽다'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=277&aid=0004575685
2020.06.06.	한국경제TV	트리플 역세권 오피스텔 'e편한세상 시티 부평역' 눈길	오피스텔 시장에서 멀티 역세권이 각광받고 있다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 역세권 선호현상이 지속되고 있는 가운데, 그 중에서도 차별화를 둔 멀티 역세권 단지들이 분양시장에서 두각을 나타내고 있다.역세권 오피스텔은 출퇴근이 편리한데다 역을 중심으로 생활권이 형성된 경우가 많아 주거 편의성이 높게 나타난다. 이러한 장점은 노선이 많아지는 만큼 커진다. 특히 노선이 2개 이상 지나는 멀티 역세권은 기존 장점에 희소성이라는 프리미엄이 더해져 가격 상승이 두드러진다.KB부동산 시세 자료를 보면 서울 용산구 '한강 대우 트럼프월드3('04년 4월 입주)' 오피스텔 전용면적 25㎡의 올해 5월 매매가 시세는 2억3,000만원으로 지난해 5월 2억750만원 대비 1년 만에 약 10.84% 올랐다. 단지는 지하철 1호선·경의중앙선 환승역인 용산역과 지하철 4호선 신용산역을 도보로 이용할 수 있다.또 인천 연수구에서 분양한 '힐스테이트 송도 더스카이' 오피스텔은 320실 모집에 5만7,692건이 접수돼 평균 180.29대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 인천 지하철 1호선 국제업무지구역이 단지와 직접 연결되는 역세권 단지인데다 GTX-B노선 개통이 예정돼 있다.업계에서는 이러한 인기에 대해 여러 노선이 지나는 지하철역 인근 오피스텔의 경우 단일 역세권 단지보다 비교적 배후수요가 풍부해 임차인 수급이 유리하기 때문이라고 보고 있다. 오피스텔의 주 수요층이 직장인을 비롯한 출퇴근 수요가 많아 이용할 수 있는 노선이 다양할수록 공실 우려가 적고, 안정적으로 임대수익을 얻을 수 있다는 분석이다.이러한 가운데 인천 부평구 트리플 역세권 입지에 신규 오피스텔이 공급돼 눈길을 끈다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 6월 부평역 인근에서 선보이는 'e편한세상 시티 부평역'이 주인공이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지로 교통이 편리하다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.이러한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요도 배후수요로 확보할 수 있다.또한 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지이며, 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다.이밖에 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.디지털전략부▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000876361
2020.05.14.	헤럴드경제	철도망 개통 호재 누리는 ‘e편한세상 무등산’ 분양 앞둬 눈길	[헤럴드경제] 최근 착공에 들어간 철도망 인근 신규 단지에 수요자들의 관심이 쏠리고 있다. 지하철은 보통 기본계획 발표, 착공, 개통이라는 3단계를 거치는데, 착공 단계의 경우 기본계획 발표 단계보다 신뢰도 있는 호재로 인식된다. 지하철 개통의 경우 계획발표 이후 예비타당성 조사를 거쳐 착공에 이르기까지 길게는 몇 년의 시간이 걸리기 때문이다.부동산 전문가는 “교통 개발은 집값 상승에 가장 큰 영향을 미치는 호재이지만 착공이 미뤄지거나 사업이 무산되는 경우가 많다”며 “때문에 가장 확실하고 안전한 방법은 착공이 시작된 지역에 투자하는 것”이라고 입을 모은다.지난해 9월에는 광주광역시에서 '광주도시철도 2호선'이 기공식을 시작으로 착공에 들어갔다. 오는 2023년 1구간(광주시청~광주역)을 시작으로 2024년 2구간(수완지구~광주시청), 2025년 3구간(백운광장~효천역)걸쳐 총 44개 역을 개통한다.광주도시철도공사에 따르면 광주도시철도 2호선은 순환선으로 광주시 대부분을 경유할 예정이다. 또한 1호선과의 시너지 효과를 통해 광주 어디든 30분 내 이동이 가능해 주민들의 기대감이 높다. 또한 하루에 최대 43만명을 실어 나를 수 있어 버스 1,024대의 수송 효과를 볼 수 있으며, 중추적인 역량을 갖춘 광주 대표의 대중교통으로 자리 잡을 것으로 예상된다. 이러한 착공 호재는 분양시장에서도 높은 경쟁률을 이끈다. 지난해 11월 분양한 ‘무등산자이&어울림’은 광주도시철도 2호선과 인접해 있어 1순위 청약 결과 1,010가구(특별공급 제외) 모집에 4만6,524명이 몰리며 평균 46.06대 1의 경쟁률을 기록했다.광주광역시 동구 계림동에 위치한 '광주계림 아이파크 SK뷰(IPARK SK VIEW)' 역시 같은해 12월 청약접수를 받은 결과 683가구 모집에 4만6,370명이 접수해 평균 67.89대1의 청약경쟁률을 기록했다. 이 단지는 직선 300m 거리에 광주지하철 2호선 두암지구역(가칭), 약 600m 거리에 교대역(가칭)이 들어설 예정이다.5월에도 도시철도 2호선 착공 수혜지로 거론되는 지역에 ‘e편한세상 무등산’이 분양을 앞두고 있다. 단지는 광주광역시 동구 소태동 459-1번지 일원에 들어서며 광주지하철 1호선 소태역에 인접해있다. 이 노선을 통하면 광주도시철도 2호선의 환승역인 남광주역을 2정거장이면 이용 할 수 있어 향후 교통 여건 개선에 대한 기대감이 높다. 철도망 외에도 광주 제2순환도로 학운IC와 호남고속도로 등 도로망도 잘 갖춰져 있어 시내 및 인근지역으로의 이동이 쉽다.쾌적한 주거환경과 탁월한 조망도 갖췄다. 단지에서 무등산 산책로와 등산로가 가까이 있으며, 무등산 외에도 광주천, 용산생활체육공원 등의 자연환경을 누릴 수 있다는 점에서 광주에서도 주거선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다.단지 인근에는 광주남초와 무등중을 비롯해 용산초와 동아여고, 숭의고, 동일미래고 등이 있어 도보로 통학이 가능하며, 숭의과학고, 동일과학고, 및 조선대학교 등 수준 높은 교육환경도 조성돼 있다. 또한 이마트 봉선점, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등도 가까워 편리한 생활이 가능하다.e편한세상 무등산은 브랜드 단지다운 상품성도 갖췄다. 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했으며, 통풍이 우수한 4베이(Bay) 설계를 적용했다. 드레스룸, 알파룸 등을 제공해 공간활용도도 높였다. 단지 내부와 외부에는 e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템인 스마트 클린&케어 솔루션을 적용해 입주민들의 만족도를 높여줄 전망이다.단지에는 중앙광장과 어린이놀이터, 맘스스테이션이 계획돼 멀리 나가지 않고도 야외 활동을누릴 수 있으며, 커뮤니티시설로는 입주민들의 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 독서실 등을 마련할 예정이다. 단지외곽에는 경관 녹지도 조성된다. 분양관계자는 “e편한세상 무등산은 추후 광주도시철도 2호선 개통으로 개선된 교통환경을 누릴 수 있을 뿐 아니라 교육, 생활 인프라, 쾌적한 환경까지 어느 하나 부족한 것이 없어 많은 수요자들이 주목하고 있다”고 말했다. 한편, 11일 국토교통부에 의하면 8월부터 분양하는 아파트는 전매제한 기간이 6개월에서 ‘소유권 이전 등기’ 때까지로 강화된다. 사실상 지방 광역시에서는 분양권 전매가 원천 봉쇄되는 셈이다. 때문에 이 달 분양하는 e편한세상 무등산이 이에 따른 수혜를 누릴 전망이다.e편한세상 무등산의 견본주택은 광주광역시 북구 신안동 131-8번지에 위치한다. 코로나19 확산 방지를 위해 견본주택 현장 방문은 사전 예약제로 운영하며, 방문이 어려운 고객을 위해 사이버 모델하우스를 함께 선보일 예정이다.real@heraldcorp.com▶[디;콘] 우리동네 젠트리피케이션 위험도는?▶코로나19 현황보기 ▶전국 농수축산물 소비 캠페인 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001673709
2020.06.03.	조선비즈	울산광역시 반구동 e편한세상 강변 84㎡ 4억6000만원... 역대 최고가	국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 1일 울산광역시 중구 반구동 e편한세상 강변 12층 전용면적 84㎡형이 4억6000만원에 거래됐다. 해당 아파트의 동일 면적형 기준으로 역대 최고가격이다. 직전 최고가 기록은 지난 2020년 5월 12일 4억4600만원에 거래된 물건이다. e편한세상 강변 단지는 지난 2015년 3월 2일 입주한 아파트다. 모두 11개동으로, 1112가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 10.67건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △74㎡ 3억3860만원 △84㎡ 3억9490만원 △101㎡ 4억6500만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000532498
2019.09.09.	MoneyToday	대림·한화, '도마 e편한세상 포레나' 내달 분양	[머니투데이 박미주 기자] [1881가구 대단지… 대전 도마·변동 재정비촉진지구 첫 사업]도마 e편한세상 포레나 조감도/사진= 대림산업대림산업과 한화건설이 다음 달 대전 서구 도마동 179-39번지(도마변동8재정비촉진구역) 일원에 ‘도마 e편한세상 포레나’를 분양한다고 9일 밝혔다.도마 e편한세상 포레나는 지하 2층~지상 34층, 20개동, 39~84㎡(이하 전용면적), 총 1881가구의 대단지로 조성된다. 이 중 1441가구가 일반에 분양된다. 주택형별 일반분양 가구 수는 △39㎡ 12가구 △49㎡ 14가구 △59A㎡ 232가구 △59B㎡ 305가구 △74㎡ 512가구 △84A㎡ 181가구 △84B㎡ 42가구 △84C㎡ 143가구다.이 단지는 대규모 재개발 정비사업에 박차를 가하고 있는 도마·변동 재정비촉진지구 내 첫 사업으로 들어선다. 이 지구는 전체 면적 55만7641㎡ 규모로 약 1만가구의 신흥 주거단지로 탈바꿈할 예정이다.사업지 반경 750m 안에는 대전 도시철도 2호선 트램 ‘도마역’이 개통될 예정이다. 도보권 15분 내에 버드내중, 대신중, 자립형 사립고인 대신고 등 학교가 있다. 초등학교 3개소, 중학교 2개소, 고등학교 2개소가 도보권에 있다.단지 안에는 2만9116.54㎡ 규모의 조경시설과 중앙공원이 조성된다. 인근에 오량산과 유등천도 가깝다. 맞은편에는 수영, 배드민턴, 탁구 등 프로그램을 운영하는 도마실 국민체육센터가 있다.전 가구가 남향 위주로 배치돼 일조권이 극대화 됐다. 사생활 보호를 위해 동 간 거리는 최대한 넓게 배치된다. 내부는 맞통풍 구조로 채광과 환기 및 개방감이 우수한 4베이 판상형 설계를 적용한다.(일부 세대 제외) 현관 워크인 수납장 및 팬트리, 드레스룸 등 수납강화설계(일부 세대 제외)로 넉넉한 수납공간도 조성된다.단지 내 국·공립 어린이집도 들어설 예정이다. 작은도서관, 오픈스터디룸, 독서실 등 교육특화 존 커뮤니티 시설도 배치된다.e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템 '스마트 클린&케어 솔루션'도 적용된다. 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 실내 공기질을 관리해 준다. 실외에는 미세먼지 신호등이 설치되고 각 동 출입구에는 에어커튼이 적용돼 미세먼지 외기 유입이 차단된다. 미세먼지 걱정없는 실내놀이터 등도 조성된다.주택전시관은 대전 유성구 봉명동 1016-2에 10월 중 개관 예정이다.박미주 기자 beyond@mt.co.kr▶부자도 후회하는 4가지 습관 [투자노트]▶바람 피운 배우자 [변호사 가사상담] ▶네이버 메인 구독 추가 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004275389
2019.09.09.	한경닷컴	대림산업-한화건설, 대전 '도마 e편한세상 포레나' 내달 분양	도마·변동 재정비촉진지구 첫 사업총 1881가구 대단지 중 1441가구 일반분양단지 내 국공립 어린이집 설치 예정대림산업과 한화건설은 대전 서구 도마동 179-39번지(도마변동8재정비촉진구역) 일원에 ‘도마 e편한세상 포레나’를 분양한다고 9일 밝혔다. 대규모 재개발 정비사업을 추진중인 도마·변동 재정비촉진지구 내에 첫 사업이다.도마 e편한세상 포레나는 지하 2층~지상 34층, 20개 동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881가구로 조성된다. 일반분양은 이 중 1441가구가 해당된다. 전용면적별로는 ▲39㎡ 12가구 ▲49㎡ 14가구 ▲59㎡A 232가구 ▲59㎡B 305가구 ▲74㎡ 512가구 ▲84㎡A 181가구 ▲84㎡B 42가구 ▲84㎡ C 143가구다.단지가 들어서는 도마·변동 일대는 재정지촉진지구로 지정돼 대규모 정비사업이 진행 중이다. 총 7개 구역으로 전체 면적이 55만7641㎡ 규모에 달한다. 약 1만 가구의 신흥 주거단지로 탈바꿈될 예정이다. 주변 교통 여건은 개선될 예정이다. ‘대전 도시철도 2호선 트램’은 지난 1월 정부의 예비 타당성 조사 면제 대상 사업에 선정돼 착공을 앞두고 있다. 사업지 반경 750m내 2호선 트램 ‘도마역’이 개통될 예정이다.도마 e편한세상 포레나는 주변에 쾌적한 자연환경과 우수한 교육 여건이 있다. 단지 내에는 2만9116.54㎡ 규모 조경시설과 중앙공원이 조성될 예정이다. 오량산과 유등천도 가까워 우수한 숲세권을 자랑한다. 유등천을 바라볼 수 있는 등 쾌적한 조망권을 갖췄다.단지 바로 맞은 편에는 도마실 국민체육센터가 있다. 수영, 배드민턴, 탁구 등 다양한 프로그램을 운영하고 있다. 버드내중, 대신중, 대신고 등이 주변에 있다. 초등학교 3개소, 중학교 2개소, 고등학교 2개소가 도보권에 있다. 도마큰시장과 계백로를 중심으로 상업시설 또한 풍부하게 조성됐다. '도마 e편한세상 포레나' 위치도단지 내에는 국·공립 어린이집을 설치할 예정이다. 영유아가 있는 가정에서 안심하고 보육을 맡길 수 있다. 작은도서관, 오픈스터디룸, 독서실 등 우수한 면학 환경을 위해 교육특화 존 커뮤니티 시설을 배치할 계획이다.단지에는 대림산업이 건설업계 최초로 선보인 e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템 스마트 클린&케어 솔루션도 적용된다. 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 실내 공기질을 관리해 준다. 청소, 취침, 또는 요리 등으로 인해 실내 오염물질이나 미세먼지, 이산화탄소 농도가 높아지는 경우에 자동으로 환기시스템이 가동된다. 24시간 쾌적한 실내 공기질을 유지시켜준다. 공기청정형 환기시스템에는 H13등급 헤파필터가 적용돼 크기 0.3㎛ 의 극초미세먼지까지 99.95% 제거할 수 있다.세대 내 뿐만 아니라, 실외에는 미세먼지 신호등이 설치된다. 실시간으로 미세먼지 위험수치를 알려준다. 각 동 출입구에는 에어커튼이 적용되어 공기 분사를 통해 미세먼지 외기 유입을 차단시켜준다. 미세먼지가 많은 날에도 실내에서 자연을 즐길 수 있는 그린카페, 실내놀이터가 조성되어 세대 안팎에서 미세먼지로부터 자유로운 일상 생활이 가능하다. 도마 e편한세상 포레나의 모델하우스는 대전 유성구 봉명동 1016-2에 마련된다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004206291
2019.09.24.	조선비즈	대림산업, e편한세상 거제 유로아일랜드 10월 분양	대림산업은 경남 거제 고현동 1102번지에 짓는 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’를 10월에 분양할 예정이라고 24일 밝혔다.단지는 지하 1층~지상 34층 7개동 1049가구로 건설된다. 전용면적별로 보면 78㎡ 125가구, 84m²A 484가구, 84m²B 217가구, 84m²C 132가구, 98㎡ 91가구다.고현 생활권에는 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등의 생활편의시설이 밀집돼 있다. 삼성중공업 거제조선소가 근처에 있어 주거선호도가 높은 지역이라고 대림산업은 설명했다.e편한세상 거제 유로아일랜드 조감도. /대림산업 제공단지가 들어서는 빅아일랜드는 오는 2023년까지 고현항 앞바다를 메워 만드는 해양복합신도시다. 대림산업은 지중해 연안 휴양 도시를 연상케 하는 주거 타운을 지을 계획이라고 소개했다. 단지에는 노천탕을 포함한 사우나를 비롯해 게스트하우스 3채 등의 커뮤니티 시설과 스트리트몰이 들어설 예정이다. 또 대림산업의 새 주거 플랫폼인 ‘C2 하우스’도 적용된다. C2 하우스는 방과 방 사이 또는 거실과 방 사이의 벽체를 헐어 공간을 자유롭게 연출할 수 있는 것이 장점이다. 다용도실은 세탁기와 건조기를 나란히 세울 수 있도록 넉넉하게 설계됐다. 주방에는 대형 와이드창을 넣어 탁 트인 시야를 제공할 예정이다. 미세먼지 제거 시스템도 적용된다.거제에는 남부내륙철도가 들어설 예정이다. KTX와 연결해 이용하면 서울까지 2시간대에 갈 수 있게 될 전망이다. 분양 관계자는 "한동안 위축됐던 거제 부동산 시장이 최근 조선업 부활과 남부내륙철도 건설 등의 호재가 이어지며 살아닐 조짐을 보이고 있다"면서 "실수요는 물론 투자수요까지 꾸준한 문의가 이어지고 있다"고 말했다.[이재원 기자 true@chosunbiz.com]chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000443645
2020.02.18.	연합뉴스	대림산업 'e편한세상 거제 유로아일랜드' 완판	대림산업 'e편한세상 거제 유로아일랜드' 조감도[대림산업 제공](거제=연합뉴스) 이정훈 기자 = 대림산업은 경남 거제시에 공급한 'e편한세상 거제 유로아일랜드' 아파트가 완판됐다고 18일 밝혔다.    대림산업은 지난해 말 고현항 항만재개발사업으로 새로 생긴 해양복합도시인 고현동 1102번지 빅아일랜드에 'e편한세상 거제 유로아일랜드' 아파트 1천49가구를 전부 분양했다.    거제시는 그동안 주력산업인 조선업 부진으로 주택경기가 침체를 겪었다.    대림산업은 이번 완판은 거제 부동산 시장 부활을 알리는 신호탄으로 읽힌다고 설명했다.    대림산업은 지역민을 대상으로 한 설문조사에서 나온 의견을 아파트 설계에 반영하는 등 지역 밀착형 마케팅을 하고 사우나, 게스트하우스, 바다가 보이는 피트니스센터 등 다른 단지에서 찾아보기 힘든 프리미엄 커뮤니티 시설을 갖춘 점을 완판 배경으로 꼽았다.    대림산업은 빅아일랜드 부지 내에 'e편한세상 거제 유로아일랜드' 2차 단지 공급에도 나설 계획이다.    seaman@yna.co.kr ▶네이버에서 [연합뉴스] 구독하세요(클릭)▶프리미엄 북한뉴스, 한반도& 구독▶뭐 하고 놀까? #흥	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=001&aid=0011408937
2019.10.23.	뉴시스	대림산업, e편한세상 거제 유로아일랜드 전시관 25일 개관	총 1049세대, 29일부터 특별공급…지역내 최고층 단지【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업이 지역 내 최고층 단지로 관심을 모으고 있는 'e편한세상 거제 유로아일랜드'의 주택전시관을 오는 25일 개관하고 분양에 나선다고 23일 밝혔다.이 단지는 'e편한세상 거제 유로아일랜드'는 지하 1층~지상 34층, 7개 동으로, 총 1049세대다. 단지가 지어지는 경남 거제시 고현동은 거제의 최중심 생활권으로 백화점, 호텔, 시외버스터미널, 거제시청 등 다양한 생활편의시설과 행정시설이 밀집해 있다. 또 올 초에는 예비타당성조사를 면제 받은 김천~거제간 남부내륙철도가 완공되면 경부고속철도(KTX)와 연계해 서울까지의 거리가 2시간대로 줄어든다. 대림산업만의 신개념 주거플랫폼 C2 HOUSE와 미세먼지를 스스로 감지해 24시간 깨끗한 공기 질을 유지시켜주는 '스마트 클린&케어 솔루션' 시스템 등 특화설계와 첨단 기술이 적용된다.분양 일정은 오는 29일 특별공급을 시작으로 30~31일 1~2순위 청약접수, 11월 6일 당첨자 발표, 11월 18일~20일 정당 계약순으로 진행된다. 주택전시관은 거제 빅아일랜드 내 사업지 인근에 마련된다. 대림산업 분양관계자는 "고현동 일대의 뛰어난 입지에 대림산업의 다양한 특화 설계 아이디어가 집약되는 만큼 향후 거제를 대표할 만한 단지로 거듭나게 될 것"이라고 말했다.ijoinon@newsis.com▶K-Artprice 오픈! 미술품 가격정보 한눈에 보세요▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009520651
2020.06.15.	한경닷컴	삼호 수주공시 - e편한세상 시티 부평역 오피스텔 신축사업 1,005.4억원 (매출액대비 7.86%)	06월 15일 삼호(001880)는 수주공시를 발표했다.◆삼호 수주공시 개요- e편한세상 시티 부평역 오피스텔 신축사업 1,005.4억원 (매출액대비 7.86%)삼호(001880)는 e편한세상 시티 부평역 오피스텔 신축사업에 관한 단일판매ㆍ공급계약체결을 15일에 공시했다.계약 상대방은 주식회사 하나자산신탁이고, 계약금액은 1,005.4억원 규모로 최근 삼호 매출액 1.28조 대비 약 7.86% 수준이다. 이번 계약의 기간은 확인되지 않았다.한편 이번 계약수주는 2020년 06월 12일에 체결된 것으로 보고되었다.차트한편, 오늘 분석한 삼호는 대림그룹 계열의 건설업체로 알려져 있다.한경로보뉴스이 기사는 한국경제신문과 금융 AI 전문기업 씽크풀이 공동 개발한 기사 자동생성 알고리즘에 의해 실시간으로 작성된 것입니다.▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004360733
2019.09.04.	edaily	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 최고 경쟁률 100대 1	1차 분양 때보다 더 많은 청약자 몰려자료=금융결제원 아파트투유[이데일리 경계영 기자] 민간택지 분양가 상한제 시행을 앞두고 서울에서의 청약이 잇따라 흥행하고 있다. 은평구 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차 역시 최고 100대 1의 경쟁률을 기록하며 1순위 해당지역에서 청약을 마감했다. 4일 금융결제원 아파트투유에 따르면 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 전날 1순위 해당지역 청약을 접수한 결과, 특별공급을 제외한 70가구 모집에 5280명이 참여했다. 평균 경쟁률은 75.43대 1에 달했다. 이는 앞서 2017년 1차 분양 때 기록한 평균 경쟁률 9.82대 1을 훌쩍 뛰어넘는 수준이다. 당시 특별공급을 제외한 412가구 모집에 4047명이 청약했다. 이 단지는 당초 학교 부지가 공동주택 부지로 용도 변경되면서 이번에 추가로 2차 분양을 진행했다. 가장 경쟁이 치열했던 주택형은 전용 59㎡A였다. 33가구로 가장 많은 가구 수를 분양했지만 청약통장 3309개가 몰리며 경쟁률도 100.27대 1로 가장 높았다. 전용 59㎡B는 84.08대 1, 전용 44㎡는 36.58대 1의 경쟁률을 각각 기록했다. 대림산업과 롯데건설이 짓는 녹번역 e편한세상 캐슬은 이번 추가 분양으로 지하 3층~지상 최고 23층, 32개 동, 전용면적 39~114㎡ 총 2569가구로 탈바꿈한다. 후분양인 만큼 입주 예정일이 내년 5월로 빠르다. 2차 분양한 단지의 분양가는 △44㎡ 4억2000만~4억7000만원 △59㎡ 5억7000만~6억5000만원 수준에서 책정됐다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 오는 11일 당첨자를 발표하며 30일부터 10월2일까지 계약을 진행할 예정이다. ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 조감도. 사진=대림산업·롯데건설경계영 (kyung@edaily.co.kr)네이버 홈에서 ‘이데일리’ 뉴스 [구독하기▶]꿀잼가득 [영상보기▶] , 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004461641
2019.09.04.	한경닷컴	녹번역 e편한세상 캐슬 2차, 1순위 평균 경쟁률 75대 1 기록	118세대 일반분양,  5280건 청약 접수해1순위 최고 경쟁률 100.27대 1 치솟아대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다.금융결제원 아파트투유에 따르면 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1을 나타냈다. 모든 주택형에서 청약을 마감했다. 전용 59㎡A형의 경우 33가구 공급에 무려 3309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다. 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서도 48가구 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 오는 11일 당첨자를 발표하고, 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행될 예정이다.분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”며 “2569가구 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양이다. 전용면적 기준 △ 44㎡ 39가구 △59㎡A 54가구 △59㎡B 25가구 등 118가구 규모다. 분양가는 △44㎡ 4.2억~4.7억 △59㎡ 5.7억 ~ 6.5억으로 책정됐다. 입주는 2020년 5월 예정이다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004203612
2019.09.04.	한국경제TV	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 1순위 마감...최고경쟁률 100대 1	[한국경제TV 조현석 기자]대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다.대림산업은 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5,280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다고 밝혔다.전용 59㎡A타입의 경우 33세대 공급에 무려 3,309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다.분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”며 “총 2,569세대 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 지난 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양으로, 전용면적 기준 △ 44㎡ 39세대 △ 59㎡A 54세대 △ 59㎡B 25세대 총 118세대 규모다. 분양가는 △44㎡ 4.2억~4.7억 △59㎡ 5.7억 ~ 6.5억으로 책정됐으며 입주는 2020년 5월 예정이다.당첨자 발표는 오는 11일이며, 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행될 예정이다.조현석기자 hscho@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000807441
2019.09.04.	조세일보	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 최고 100대 1로 1순위 마감	◆…'녹번역 e편한세상 캐슬' 투시도. 사진=대림산업 제공대림산업과 롯데건설 컨소시엄이 서울 은평구 응암동 응암2구역을 재개발하는 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차가 1순위 해당지역에서 평균 75대 1의 경쟁률로 청약을 마쳤다고 4일 밝혔다.앞서 이 단지는 2일 특별공급 청약 당시 48가구 모집에 898건이 접수된 바 있으며 3일 진행된 1순위 해당지역에서는 모두 70가구(특공 제외) 모집에 5820건의 청약통장이 몰려 평균 경쟁률 75.43대 1을 기록하며 모든 타입이 마무리됐다.최고 경쟁률은 전용 59㎡A 타입이 33가구 모집에 3390건 접수로 100.27대 1로 집계됐다.녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 지난 2017년 분양된 1차에 이은 물량으로 전용면적별 가구수가 44㎡A 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구 등 모두 118가구로 구성된다. 분양가는 44㎡ 4억 2000천만~4억 7000만원, 59㎡ 5억 7000만원~6억 5000만원으로 책정됐다.분양 관계자는 "녹번역 일대 시세 대비 합리적 분양가로 책정돼 서울 도심권 출퇴근 수요자들에게 좋은 반응을 얻었다"며 "모두 2569가구 규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트가 될 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다.당첨자는 오는 11일 발표되며 30일부터 내달 2일까지 계약이 진행될 예정이다.서울 강남구 신사동 대림 주택문화전시관 내 분양홍보관에서 계약 관련 분양상담이 진행된다. 입주는 2020년 5월로 예정됐다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002211356
2020.01.12.	서울경제	경기 'e편한세상 광주역 5단지' 에너지절약 최고	국토부, 에너지 베스트 아파트로 선정[서울경제] 경기도 광주의 ‘e편한세상 광주역 5단지’ 아파트가 전국에서 전기와 가스 등 생활에너지를 가장 적게 쓴 아파트로 선정됐다.국토교통부는 한국감정원과 함께 e편한세상 광주역 5단지 등을 제1회 에너지 베스트 아파트단지로 선정했다고 12일 밝혔다. 이번에 선정된 단지는 2015년 이후 준공된 전국 300가구 이상 단지 가운데 ‘국가 건축물 에너지 통합관리시스템’ 데이터 상 에너지 소비가 가장 적은 곳이다. e편한세상 광주역 5단지와 함께 세종시 도램마을 11단지(반도유보라), 경남 양산신도시 4차 동원 로얄듀크비스타, 경기도 의정부 민락 금강펜테리움, 강원도 푸른숨 LH 3단지, 제주 서귀포 혁신도시 LH 2단지 아파트가 에너지사용량이 적은 우수 단지로 선정됐다. /강동효기자 kdhyo@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 세계 최대 가전박람회 CES2020, 서울경제와 함께 하세요!▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 채널 구독해주세요! 저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003679266
2020.01.29.	한경닷컴	충남 금산서 ‘e편한세상 금산 센터하임’ 내달 분양	전용면적 75~84㎡, 461가구대림산업 계열사인 ㈜삼호가 충남 금산군 중도리 188의 48 일대에서 'e편한세상 금산 센터하임' 아파트를 내달 분양한다. e편한세상 브랜드가 금산군에 들어서는 건 이번이 처음이다.e편한세상 금산 센터하임은 지하 2층~지상 20층 6개 동으로 구성된 461가구다. 전용면적별로는 △75㎡A 53가구 △75㎡B 165가구 △84㎡A 132가구 △84㎡B 111가구 등이다. 실수요자들이 선호하는 중형면적 중심의 단지다. 확장형 평면설계로 가족 구성원에 따른 평면 선택의 폭을 넓혔다. 알파룸, 팬트리, 드레스룸, 워크인 신발장 등 다양한 수납공간(일부 가구 제외)을 갖췄다. 피트니스 시설, GX룸, 주민카페 등 밖에 나가지 않고 생활 속 여유를 누릴 수 있는 커뮤니티 시설도 돋보인다.단지는 금산IC 등을 통해 대전까지 빠르게 이동할 수 있는 통영대전고속도로가 인접했다. 37번국도로 무주, 옥천 등 인근지역으로 이동도 쉽다. 한국타이어 금산공장, 금산 인삼헬스 특구 등과 바로 연결되는 무금로, 금산로 등도 단지 주변을 지난다.금산시내버스터미널 및 시외버스터미널 등도 부근에 있다. 서울과 충청권, 호남권 방면으로 이동이 편리하다. 단지 주변에는 금산동초, 금산초, 금산중, 금산고 등 교육여건이 좋은 편이다. 풍부한 녹지환경을 자랑하는 비호산 근린공원이 가까운 것도 장점이다. 금산 다락원, 금산군보건소, 금산군청, 금산읍사무소, 하나로마트 등의 생활인프라도 인근에 있다. 모델하우스는 충남 금산군 금산읍 중도리 203의 25 일대 마련된다. 입주는 2022년 5월 예정이다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004280188
2019.07.24.	뉴스1	대림산업, 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔 8월 분양	소형아파트 대체 가능한 주거용 오피스텔로 주목대림산업, 'e편한세상 일산 어반스카이' 조감도./자료제공=대림산업© 뉴스1(서울=뉴스1) 국종환 기자 = 대림산업은 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대에 짓는 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔을 8월 중 분양할 계획이라고 24일 밝혔다. 'e편한세상 일산 어반스카이'는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트와 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 전용 66㎡, 83㎡로 구성되며 총 225실 규모다. 아파트는 앞서 지난 4월 분양했다.e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 1인가구, 신혼부부 등 소형 가구를 위한 주거용 오피스텔이다. 소형 아파트를 대체할 수 있어 일산 지역의 새 아파트 부족현상을 조금이나마 해소할 것으로 보인다. 현재 일산은 아파트 노후화가 날로 심해지고 있다. 10년 이상 아파트 비율이 일산서구는 85%, 일산동구는 79%에 달한다.이 단지는 초역세권 단지로 우수한 입지를 갖췄으며, 일산신도시의 우수한 생활인프라를 그대로 이용할 수 있어 주거환경이 뛰어나다는 평가를 받고 있다.먼저 지하철 경의중앙선 일산역이 단지 바로 앞에 있다. 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대에 이동할 수 있어 서울 접근성이 뛰어나다. 단지 앞으로 고양대로가 있고, 인근 고양IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월하다.대형 교통호재도 있다. 먼저 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장과 관련해 지난 5월 10일 업무협약을 체결했다. 인천지하철 2호선을 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 추친 중이다.e편한세상 일산 어반스카이는 일산신도시 생활권을 그대로 공유한다. 특히 일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가까워 교육 환경이 우수하다. 일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있다. 대형마트, 백화점 등 생활편의시설도 편리하게 이용할 수 있다. e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동에 위치해 있다. 입주는 2022년 12월 예정이다.jhkuk@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004110938
2019.07.24.	스포츠서울	[분양뉴스]대림산업 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔 분양	일산 어반스카이 투시도. 제공|대림산업[스포츠서울 김효원기자]대림산업은 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대에 ‘e편한세상 일산 어반스카이’ 오피스텔을 8월 중 분양한다. 이 단지는 초역세권 입지에 일산신도시의 우수한 생활인프라를 이용할 수 있어 주거환경이 뛰어나다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 전용 66㎡, 83㎡로 총 225실 규모다. 세부 면적별로 살펴보면 전용면적 △66㎡A 45실, △83㎡B 180실 등이다. 지난 4월 분양한 아파트는 전용 70·84㎡ 총 552가구다.1인가구, 신혼부부 등 소형 가구를 위한 주거용 오피스텔로 소형 아파트를 대체할 수 있다. 일산신도시와 바로 붙어 있어 우수한 일산신도시 생활인프라를 그대로 공유할 수 있다. 실제로 일산역, 일산초등학교 주변에는 뉴타운 해제지역 17만7000㎡ 규모에 총 166억7000만원을 투입해 기반시설 확충, 지역상권 활성화, 문화·역사 거점 조성 사업 등이 예정돼 있다. 일산2구역 재정비촉진지구 개발계획도 있어 일산역 일대 주거환경이 크게 개선될 예정이다.  지하철 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지다. 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대에 빠르게 이동할 수 있다. 또한 단지 앞으로 고양대로가 위치했으며, 인근 고양IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월해 서울 및 수도권으로 이동이 편리하다. 여기에 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장에 대해 지난 5월 10일 업무협약을 체결했고, 인천지하철 2호선을 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 적극 추친 중이다. GTX-A노선도 2023년 개통된다. 일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가까워 교육 환경이 우수하다. 또한 일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있다. 대형마트, 백화점 등 생활편의시설도 편리하게 이용할 수 있다. 일산신도시 내 위치한 롯데백화점, 현대백화점, 이마트타운을 비롯해 킨텍스 등 다양한 문화편의시설을 이용할 수 있다. 또한 일산호수공원, 후동공원, 소개울공원, 안곡습지공원, 증산체육공원 등도 가까워 일상 여가생활을 즐기기에 좋다. 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템을 통해 외부의 오염된 공기를 차단하고 실내공기를 정화하여 항상 쾌적한 환경을 유지한다. 또한 아이들이 외부 공기에 노출되지 않고 안전하게 뛰어 놀 수 있는 실내 미니짐(Gym)이 엘리베이터로 이동할 수 있는 단지 내부에 설치된다.분양 관계자는 “e편한세상 일산 어반스카이는 교통?교육?쇼핑을 모두 누릴 수 있는 원스톱 라이프가 가능하며, 초고층으로 설계돼 일산의 새로운 랜드마크로 자리매김할 것”이라며 “브랜드 명성과 걸맞은 차별화된 설계를 통해 입주민의 만족도를 높일 계획”이라고 말했다.한편, e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 위치했다. 입주는 2022년 12월 예정이다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000539139
2019.08.20.	뉴시스	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118세대, 8월 일반분양	【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암2구역을 재개발하는 대규모 브랜드 단지 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 총 2569세대다. 앞서 2017년 1차 분양의 후속으로 118세대가 일반에 분양된다. 타입별 세대수는 ▲44㎡A 39세대 ▲59㎡A 54세대 ▲59㎡B 25세대 등이다. 단지는 지하철 3호선 녹번역 역세권에 취이하고 있으며, 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정됐다. 단지 내에는 약 4만 1000㎡의 대규모 조경시설과 인근에 북한산과 불광천을 두고 있다. 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 교육시설과도 가깝다.분양 관계자는 "종로·강남 등 주요 업무지구 접근성 뛰어나고, 녹번역 일대 6900여 세대가 대규모 브랜드 타운으로 변모하고 있다"면서 "다양한 커뮤니티 시설과 스마트홈, 에너지 절감 시스템 등 특화 설계를 적용할 예정"이라고 밝혔다. 대림산업은 강남구 신사동에 있는 대림 주택문화전시관 1층에 마련한 분양 홍보관에서 청약·계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다.ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009407610
2019.08.20.	한경닷컴	대림산업 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 이달 일반분양	1차분 후속물량  118가구 분양 예정"2569가구 브랜드 대단지 완성"대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 분인 118가구를 이달 분양한다고 20일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡의 2569가구로 구성되는 대단지다. 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 판매가 완료됐다. 이번에 분양되는 118가구는 △44㎡A 39가구 △59㎡A 54가구 △ 59㎡B 25가구 등이다.단지는 지하철 3호선 녹번역과 가깝다. 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 편리하게 이동할 수 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하다. 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. 구기터널과 내부순환도로가 가까워 자가용을 통한 주요 도심 지역으로의 이동도 편리하다. GTX(수도권 광역고속철도) 노선 연결 호재도 주목할 만한 요소다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정됐다. 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다.녹번역 e편한세상 캐슬은 단지 내에 약 4만1000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천이 가깝고 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있다. 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등이 주변에 있다. 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다.은평 롯데몰과 고양 스타필드까지 3호선을 이용해 15분 내 도달할 수 있다. 인근에 자리한 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 개원돼 가깝게 이용할 수 있다. 한편 녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억 7000만원에 거래됐다. 녹번역 일대는 재개발사업을 통해 6900여 가구의 대규모 브랜드 타운이 조성되고 있다. ‘북한산 푸르지오'(1230가구), ‘힐스테이트 녹번'(952가구), '래미안 베라힐즈'(1305가구) 등이 이미 입주를 완료했다. ‘힐스테이트 녹번역'(879가구)도 2021년 4월 입주할 예정이다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004195072
2019.08.20.	서울경제	대림산업·롯데건설, '녹번역 e편한세상 캐슬'2차 8월 말 분양	[서울경제] 대림산업과 롯데건설은 서울특별시 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬(조감도)’의 2차 118세대를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2,569세대로 구성되는 대단지다. 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판된 바 있다. 이에 이번 2차분 분양에도 높은 관심이 예상된다. 2차분 타입별 세대수는 △ 44㎡A 39세대 △ 59㎡A 54세대 △ 59㎡B 25세대다. 모두 소비자 선호도가 높은 소형으로 구성됐다.단지 주변 녹번역 일대에는 재개발사업을 통해 6,900여 세대의 대규모 브랜드 타운이 조성 되고 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 수요자들로부터 관심이 높다. 1차로 분양된 전용면적 84㎡ 분양권이 지난 5월 분양가 대비 2억5,000만원 가량 오른 8억 7,000만원에 거래돼 인기를 입증했다.이 단지는 지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치하고 있다. 지하철 3호선은 서울 주요 지역을 지나는 황금노선으로 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 편리하게 이동할 수 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하고, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. GTX 노선 연결 호재도 주목할 만한 요소다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다. 이를 통해 단지 일대는 일산과 강남, 동탄을 잇는 허브가 될 것으로 기대된다. 단지 내에는 약 4만 1,000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천도 가까우며 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있어 도심 속에서도 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있다.교육과 생활 인프라도 잘 갖춰져 있다. 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 우수한 교육환경을 갖췄다. 단지 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다.녹번역 e편한세상 캐슬은 2천세대가 넘는 대단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 규모에 걸맞게 들어설 예정이다. 사우나 시설과 게스트 하우스가 들어서 입주민의 생활수준을 높일 예정이다. 그 밖에 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등 다양한 시설도 마련된다. 특히 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정으로 학부모들의 높은 인기가 예상된다. 대림산업과 롯데건설의 특화된 주거상품들도 적용된다. 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용 할 수 있다. 전등(거실, 침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 각종 에너지 절감 시스템도 도입된다.  일부 세대에는 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공될 예정이다.녹번역 e편한세상 캐슬 2차의 분양홍보관은 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 마련된다. 이곳에서 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다./한동훈기자 hooni@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 한눈에 보는 시그널 '기업 재무정보'  | ▶ 네이버TV로 서울경제썸 구독하기▶ 네이버 메인에서 'No. 1 뉴스' 서울경제를 만나보세요저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003605721
2019.08.20.	헤럴드경제	‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 118가구 8월 일반분양	녹번역 e편한세상 캐슬 조감도. [자료=대림산업][헤럴드경제=양대근 기자] 대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암동 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 118가구를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡ 총 2569가구로 구성되는 대단지다. 1차 분양은 지난 2017년에 진행됐다. 이번에 분양하는 2차분은 44㎡A 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구다.녹번역 일대에는 재개발사업을 통해 6900여 가구가 들어서는 중이다. 북한산 푸르지오, 힐스테이트 녹번, 래미안 베라힐즈가 이미 입주했고, 힐스테이트 녹번역도 지난해 말 분양했다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 일대 아파트 중 규모가 가장 크다. 1차 분양권의 전용면적 84㎡는 지난 5월에 분양가 대비 2억5000만원쯤 오른 8억7000만원에 거래됐다.단지는 지하철 3호선 녹번역 역세권에 있다. 또 구기터널, 내부순환도로가 가깝다. 수도권광역급행철도(GTX) A노선이 개통하면 연신내역을 통해 강남권에 더 빨리 도달할 수 있는 점도 주목할 부분으로 꼽힌다.단지에는 약 4만1000㎡의 대규모 조경시설이 조성되며, 북한산, 불광천, 백련산과도 가까워 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있을 것으로 기대된다. 교육 여건을 보면 단지 앞에 은평초가 있고 영락중, 충암고, 예일여고 등이 근처에 있다.생활 여건을 보면 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등을 이용할 수 있다. 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지는 3호선을 이용해 15분 내에 갈 수 있다. 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 문을 열었다.2000가구가 넘는 대단지인 만큼 커뮤니티 시설도 충분히 지을 예정이다. 사우나와 게스트 하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 독서실, 키즈룸 등이 갖춰질 계획이다.그밖에 대림산업과 롯데건설의 특화 주거상품인 스마트홈 시스템, 에너지 절감 시스템 등이 적용될 예정이다. 분양홍보관은 강남구 언주로 812에 있는 대림 주택문화전시관에 마련될 예정이다.bigroot@heraldcorp.com▶네이버에서 헤럴드경제 채널 구독하기▶가격대별 맞춤 선물기획전, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001570118
2019.08.20.	MoneyToday	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118가구 이달 분양	[머니투데이 박미주 기자] [3호선 녹번역 역세권… 인근 6900여가구 대규모 브랜드 타운으로 변모]녹번역 e편한세상 캐슬 2차 조감도/사진= 대림산업대림산업과 롯데건설이 서울 은평구 응암동 36·37·53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차 118가구를 이달 말 분양한다고 20일 밝혔다.이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2569가구로 구성되는 대단지다. 분양하는 가구수는 주택형별로 △ 44㎡A 39가구 △ 59㎡A 54가구 △ 59㎡B 25가구다.주변 녹번역 일대는 재개발사업으로 6900여가구의 대규모 브랜드 타운이 조성되고 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 일대 아파트 중 가장 큰 규모다.단지는 서울지하철 3호선 녹번역 역세권에 있어 종로, 광화문, 신사, 압구정 등으로 편리하게 이동할 수 있다. 광화문 등 서울 도심까지 10분대, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. 구기터널과 내부순환도로가 가깝다. 인근 연신내역은 GTX(수도권광역급행철도) A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다.약 4만1000㎡의 대규모 조경시설도 조성된다. 북한산과 불광천, 백련산 근린공원과도 가깝다. 또 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 교육환경을 갖췄다.이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다. 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지는 지하철로 15분 내 도달할 수 있다. 가톨릭대 은평성모병원도 인근에 있다. 단지 내부엔 사우나 시설, 게스트 하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등이 마련된다. 독서실, 1인실, 스터디룸 등 학습 공간과 키즈룸 등도 갖춰진다.스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용할 수 있다. 전등·난방 제어도 가능하다. LED 등기구, 에너지매니지먼트 시스템(EMS) 등 에너지 절감 시스템도 도입된다. 조리 시 오염물질을 감지해 스스로 작동하는 스마트 렌지후드, 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공된다.세대 내 월패드로 주차장 내 차량 위치를 확인할 수 있다. 단지 내 200만화소 CCTV, 원격검침시스템 설계로 보안도 강화했다.분양상담은 신사동 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 마련할 분양홍보관에서 진행할 예정이다.박미주 기자 beyond@mt.co.kr▶주식투자 감 잡고 싶다면 [재테크 칼럼]▶바람 피운 배우자 [변호사 가사상담] ▶주요 이슈만 콕콕! <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004265465
2019.10.31.	donga.com	도마 e편한세상 포레나, 최고 263대 1 청약 경쟁률 기록	‘도마 e편한세상 포레나’가 최고 263대 1의 경쟁률을 기록하는 등 전체 1순위 마감됐다. 31일 금융결제원 아파트투유에 따르면 도마 e편한세상 포레나 1순위 청약 접수 결과 837가구 모집에 6만5845명이 몰렸다. 평균 경쟁률은 78.7대 1 . 이 가운데 84㎡B타입은 25가구 모집에 6575명이 청약 신청해 263대 1의 최고 경쟁률을 기록했다. △84㎡C타입 205.9대 1, △84㎡A타입 199.2대 1, △74타입 48.4대 1 등의 치열한 경쟁률을 보였다. 도마 e편한세상 포레나 분양 관계자는 “우수한 미래가치가 기대되는 입지적 장점과 쾌적한 주거환경을 갖춘 점이 더해져 수요자들의 높은 관심을 받았다”며 “신규 아파트가 대전을 대표하는 주거지로 자리매김할 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 도마 e편한세상 포레나 당첨자는 11월 6일 발표된다. 당첨자 계약은 18~20일까지 3일간 진행된다. 동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 동아일보 단독 뉴스 / 트렌드 뉴스▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003250559
2019.10.31.	financial news	‘도마 e편한세상 포레나’ 1순위 마감… 최고 경쟁률 263대 1	대림산업과 한화건설 컨소시엄이 분양하는 '도마 e편한세상 포레나' 견본주택에 10월 26일에만 1만4000여명을 포함해 주말 3일 동안 약 3만5000여명이 방문했다. 이 단지는 최고 263대 1의 경쟁률로 1순위 마감됐다. 대림산업 제공 [파이낸셜뉴스] 대림산업과 한화건설이 대전에 공급한 ‘도마 e편한세상 포레나’가 최고 263대 1의 경쟁률로 1순위 마감을 기록했다.  10월 31일 금융결제원 아파트투유에 따르면 도마 e편한세상 포레나의 1순위 청약 접수 결과 837가구 모집에 6만5845명이 청약을 신청해 평균 78.7대 1의 경쟁률로 전 타입 1순위 마감됐다.  가장 인기가 높았던 주택형은 84㎡B타입으로, 25가구 모집에 6575명의 청약자가 몰리며 263대 1의 최고 경쟁률을 기록했다. 이 외에도 △84㎡C타입 205.9대 1, △84㎡A타입 199.2대 1, △74타입 48.4대 1 등의 치열한 경쟁률을 보였다.  ‘도마 e편한세상 포레나’의 분양 관계자는 “우수한 미래가치가 기대되는 입지적 장점과 쾌적한 주거환경을 갖춘 점이 더해져 수요자들의 높은 관심을 받은 것 같다”며 “성원에 힘입어 도마 e편한세상 포레나가 향후 대전을 대표하는 주거지로 자리매김할 수 있도록 최선을 다하겠다”고 전했다.  ‘도마 e편한세상 포레나’의 당첨자는 11월 6일 발표되며, 당첨자 계약은 18~20일까지 3일간 진행된다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004319443
2020.06.04.	조선비즈	용인시 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 84㎡ 3억3000만원에 거래	[이 기사는 조선비즈와 아티웰스가 공동으로 개발해 서비스하는 로봇 기사입니다.]국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 6월 2일 경기도 용인시 처인구 남사면 완장리 e편한세상용인한숲시티6단지 17층 전용면적 84㎡형이 3억3000만원에 거래됐다. 지난 2020년 5월 22일 같은 면적형인 28층 물건이 3억3000만원에 실거래된 것과 비교해 같은 가격이다. e편한세상용인한숲시티6단지 단지는 지난 2018년 6월 27일 입주한 아파트다. 모두 15개동으로, 1784가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 16.17건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △59㎡ 2억5276만원 △65㎡ 2억4900만원 △84㎡ 3억993만원 △90㎡ 3억257만원 △97㎡ 3억7000만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000533241
2019.09.09.	한경닷컴	대림산업-한화건설, 대전 '도마 e편한세상 포레나' 내달 분양	도마·변동 재정비촉진지구 첫 사업총 1881가구 대단지 중 1441가구 일반분양단지 내 국공립 어린이집 설치 예정대림산업과 한화건설은 대전 서구 도마동 179-39번지(도마변동8재정비촉진구역) 일원에 ‘도마 e편한세상 포레나’를 분양한다고 9일 밝혔다. 대규모 재개발 정비사업을 추진중인 도마·변동 재정비촉진지구 내에 첫 사업이다.도마 e편한세상 포레나는 지하 2층~지상 34층, 20개 동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881가구로 조성된다. 일반분양은 이 중 1441가구가 해당된다. 전용면적별로는 ▲39㎡ 12가구 ▲49㎡ 14가구 ▲59㎡A 232가구 ▲59㎡B 305가구 ▲74㎡ 512가구 ▲84㎡A 181가구 ▲84㎡B 42가구 ▲84㎡ C 143가구다.단지가 들어서는 도마·변동 일대는 재정지촉진지구로 지정돼 대규모 정비사업이 진행 중이다. 총 7개 구역으로 전체 면적이 55만7641㎡ 규모에 달한다. 약 1만 가구의 신흥 주거단지로 탈바꿈될 예정이다. 주변 교통 여건은 개선될 예정이다. ‘대전 도시철도 2호선 트램’은 지난 1월 정부의 예비 타당성 조사 면제 대상 사업에 선정돼 착공을 앞두고 있다. 사업지 반경 750m내 2호선 트램 ‘도마역’이 개통될 예정이다.도마 e편한세상 포레나는 주변에 쾌적한 자연환경과 우수한 교육 여건이 있다. 단지 내에는 2만9116.54㎡ 규모 조경시설과 중앙공원이 조성될 예정이다. 오량산과 유등천도 가까워 우수한 숲세권을 자랑한다. 유등천을 바라볼 수 있는 등 쾌적한 조망권을 갖췄다.단지 바로 맞은 편에는 도마실 국민체육센터가 있다. 수영, 배드민턴, 탁구 등 다양한 프로그램을 운영하고 있다. 버드내중, 대신중, 대신고 등이 주변에 있다. 초등학교 3개소, 중학교 2개소, 고등학교 2개소가 도보권에 있다. 도마큰시장과 계백로를 중심으로 상업시설 또한 풍부하게 조성됐다. '도마 e편한세상 포레나' 위치도단지 내에는 국·공립 어린이집을 설치할 예정이다. 영유아가 있는 가정에서 안심하고 보육을 맡길 수 있다. 작은도서관, 오픈스터디룸, 독서실 등 우수한 면학 환경을 위해 교육특화 존 커뮤니티 시설을 배치할 계획이다.단지에는 대림산업이 건설업계 최초로 선보인 e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템 스마트 클린&케어 솔루션도 적용된다. 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 실내 공기질을 관리해 준다. 청소, 취침, 또는 요리 등으로 인해 실내 오염물질이나 미세먼지, 이산화탄소 농도가 높아지는 경우에 자동으로 환기시스템이 가동된다. 24시간 쾌적한 실내 공기질을 유지시켜준다. 공기청정형 환기시스템에는 H13등급 헤파필터가 적용돼 크기 0.3㎛ 의 극초미세먼지까지 99.95% 제거할 수 있다.세대 내 뿐만 아니라, 실외에는 미세먼지 신호등이 설치된다. 실시간으로 미세먼지 위험수치를 알려준다. 각 동 출입구에는 에어커튼이 적용되어 공기 분사를 통해 미세먼지 외기 유입을 차단시켜준다. 미세먼지가 많은 날에도 실내에서 자연을 즐길 수 있는 그린카페, 실내놀이터가 조성되어 세대 안팎에서 미세먼지로부터 자유로운 일상 생활이 가능하다. 도마 e편한세상 포레나의 모델하우스는 대전 유성구 봉명동 1016-2에 마련된다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004206291
2019.08.20.	donga.com	‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차, 118세대 8월 말 분양	대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차 118세대를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2569세대로 구성되는 대단지다. 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판된 바 있다. 이번에 분양하는 타입별 세대수는 △44㎡A 39세대 △59㎡A 54세대 △59㎡B 25세대다.  녹번역 e편한세상 캐슬 주변 녹번역 일대는 재개발사업을 통해 6900세대 대규모 브랜드 타운이 조성 되고 있다. ‘북한산 푸르지오(녹번 1-3구역 재개발 총 1230세대)’, ‘힐스테이트 녹번(녹번 1-1구역 재개발 총 952세대)’, ‘래미안 베라힐즈(녹번 1-2구역 총 1305세대)가 이미 입주를 완료했다. 또 ‘힐스테이트 녹번역(응암1구역 재개발 총 879세대)’도 지난해 말 단기간 분양을 완료했다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 수요자들로부터 관심이 높다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만 원 가량 오른 8억 7000만원에 거래돼 인기를 입증했다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치하고 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하고, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. 또 구기터널과 내부순환도로가 가까워 자가용을 통한 주요 도심 지역으로의 이동도 편리하다.  또한 녹번역 e편한세상 캐슬은 사우나 시설과 게스트 하우스가 들어서 입주민의 생활수준을 높일 예정이다. 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등 다양한 시설도 마련된다. 특히 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정이다.녹번역 e편한세상 캐슬에는 대림산업과 롯데건설의 특화된 주거상품들이 적용된다. 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용 할 수 있다. 뿐만 아니라 전등(거실, 침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 각종 에너지 절감 시스템도 도입된다. 욕실에는 층상배관 시스템을 적용해 배관 소음을 최소화 했다. 주방에는 조리 시 오염물질을 감지해 스스로 작동하는 스마트 렌지후드도 넣었다. 일부 세대에는 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공될 예정이다.녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 분양홍보관을 마련해 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다.동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 동아일보 단독 뉴스 / 트렌드 뉴스▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003236055
2019.08.20.	한경닷컴	대림산업 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 이달 일반분양	1차분 후속물량  118가구 분양 예정"2569가구 브랜드 대단지 완성"대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 분인 118가구를 이달 분양한다고 20일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡의 2569가구로 구성되는 대단지다. 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 판매가 완료됐다. 이번에 분양되는 118가구는 △44㎡A 39가구 △59㎡A 54가구 △ 59㎡B 25가구 등이다.단지는 지하철 3호선 녹번역과 가깝다. 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 편리하게 이동할 수 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하다. 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. 구기터널과 내부순환도로가 가까워 자가용을 통한 주요 도심 지역으로의 이동도 편리하다. GTX(수도권 광역고속철도) 노선 연결 호재도 주목할 만한 요소다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정됐다. 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다.녹번역 e편한세상 캐슬은 단지 내에 약 4만1000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천이 가깝고 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있다. 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등이 주변에 있다. 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다.은평 롯데몰과 고양 스타필드까지 3호선을 이용해 15분 내 도달할 수 있다. 인근에 자리한 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 개원돼 가깝게 이용할 수 있다. 한편 녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억 7000만원에 거래됐다. 녹번역 일대는 재개발사업을 통해 6900여 가구의 대규모 브랜드 타운이 조성되고 있다. ‘북한산 푸르지오'(1230가구), ‘힐스테이트 녹번'(952가구), '래미안 베라힐즈'(1305가구) 등이 이미 입주를 완료했다. ‘힐스테이트 녹번역'(879가구)도 2021년 4월 입주할 예정이다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004195072
2019.08.20.	서울경제	대림산업·롯데건설, '녹번역 e편한세상 캐슬'2차 8월 말 분양	[서울경제] 대림산업과 롯데건설은 서울특별시 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬(조감도)’의 2차 118세대를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2,569세대로 구성되는 대단지다. 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판된 바 있다. 이에 이번 2차분 분양에도 높은 관심이 예상된다. 2차분 타입별 세대수는 △ 44㎡A 39세대 △ 59㎡A 54세대 △ 59㎡B 25세대다. 모두 소비자 선호도가 높은 소형으로 구성됐다.단지 주변 녹번역 일대에는 재개발사업을 통해 6,900여 세대의 대규모 브랜드 타운이 조성 되고 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 수요자들로부터 관심이 높다. 1차로 분양된 전용면적 84㎡ 분양권이 지난 5월 분양가 대비 2억5,000만원 가량 오른 8억 7,000만원에 거래돼 인기를 입증했다.이 단지는 지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치하고 있다. 지하철 3호선은 서울 주요 지역을 지나는 황금노선으로 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 편리하게 이동할 수 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하고, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. GTX 노선 연결 호재도 주목할 만한 요소다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다. 이를 통해 단지 일대는 일산과 강남, 동탄을 잇는 허브가 될 것으로 기대된다. 단지 내에는 약 4만 1,000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천도 가까우며 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있어 도심 속에서도 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있다.교육과 생활 인프라도 잘 갖춰져 있다. 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 우수한 교육환경을 갖췄다. 단지 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다.녹번역 e편한세상 캐슬은 2천세대가 넘는 대단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 규모에 걸맞게 들어설 예정이다. 사우나 시설과 게스트 하우스가 들어서 입주민의 생활수준을 높일 예정이다. 그 밖에 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등 다양한 시설도 마련된다. 특히 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정으로 학부모들의 높은 인기가 예상된다. 대림산업과 롯데건설의 특화된 주거상품들도 적용된다. 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용 할 수 있다. 전등(거실, 침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 각종 에너지 절감 시스템도 도입된다.  일부 세대에는 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공될 예정이다.녹번역 e편한세상 캐슬 2차의 분양홍보관은 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 마련된다. 이곳에서 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다./한동훈기자 hooni@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 한눈에 보는 시그널 '기업 재무정보'  | ▶ 네이버TV로 서울경제썸 구독하기▶ 네이버 메인에서 'No. 1 뉴스' 서울경제를 만나보세요저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003605721
2019.08.20.	헤럴드경제	‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 118가구 8월 일반분양	녹번역 e편한세상 캐슬 조감도. [자료=대림산업][헤럴드경제=양대근 기자] 대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암동 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 118가구를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡ 총 2569가구로 구성되는 대단지다. 1차 분양은 지난 2017년에 진행됐다. 이번에 분양하는 2차분은 44㎡A 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구다.녹번역 일대에는 재개발사업을 통해 6900여 가구가 들어서는 중이다. 북한산 푸르지오, 힐스테이트 녹번, 래미안 베라힐즈가 이미 입주했고, 힐스테이트 녹번역도 지난해 말 분양했다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 일대 아파트 중 규모가 가장 크다. 1차 분양권의 전용면적 84㎡는 지난 5월에 분양가 대비 2억5000만원쯤 오른 8억7000만원에 거래됐다.단지는 지하철 3호선 녹번역 역세권에 있다. 또 구기터널, 내부순환도로가 가깝다. 수도권광역급행철도(GTX) A노선이 개통하면 연신내역을 통해 강남권에 더 빨리 도달할 수 있는 점도 주목할 부분으로 꼽힌다.단지에는 약 4만1000㎡의 대규모 조경시설이 조성되며, 북한산, 불광천, 백련산과도 가까워 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있을 것으로 기대된다. 교육 여건을 보면 단지 앞에 은평초가 있고 영락중, 충암고, 예일여고 등이 근처에 있다.생활 여건을 보면 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등을 이용할 수 있다. 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지는 3호선을 이용해 15분 내에 갈 수 있다. 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 문을 열었다.2000가구가 넘는 대단지인 만큼 커뮤니티 시설도 충분히 지을 예정이다. 사우나와 게스트 하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 독서실, 키즈룸 등이 갖춰질 계획이다.그밖에 대림산업과 롯데건설의 특화 주거상품인 스마트홈 시스템, 에너지 절감 시스템 등이 적용될 예정이다. 분양홍보관은 강남구 언주로 812에 있는 대림 주택문화전시관에 마련될 예정이다.bigroot@heraldcorp.com▶네이버에서 헤럴드경제 채널 구독하기▶가격대별 맞춤 선물기획전, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001570118
2019.08.20.	MoneyToday	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118가구 이달 분양	[머니투데이 박미주 기자] [3호선 녹번역 역세권… 인근 6900여가구 대규모 브랜드 타운으로 변모]녹번역 e편한세상 캐슬 2차 조감도/사진= 대림산업대림산업과 롯데건설이 서울 은평구 응암동 36·37·53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차 118가구를 이달 말 분양한다고 20일 밝혔다.이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2569가구로 구성되는 대단지다. 분양하는 가구수는 주택형별로 △ 44㎡A 39가구 △ 59㎡A 54가구 △ 59㎡B 25가구다.주변 녹번역 일대는 재개발사업으로 6900여가구의 대규모 브랜드 타운이 조성되고 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 일대 아파트 중 가장 큰 규모다.단지는 서울지하철 3호선 녹번역 역세권에 있어 종로, 광화문, 신사, 압구정 등으로 편리하게 이동할 수 있다. 광화문 등 서울 도심까지 10분대, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. 구기터널과 내부순환도로가 가깝다. 인근 연신내역은 GTX(수도권광역급행철도) A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다.약 4만1000㎡의 대규모 조경시설도 조성된다. 북한산과 불광천, 백련산 근린공원과도 가깝다. 또 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 교육환경을 갖췄다.이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다. 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지는 지하철로 15분 내 도달할 수 있다. 가톨릭대 은평성모병원도 인근에 있다. 단지 내부엔 사우나 시설, 게스트 하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등이 마련된다. 독서실, 1인실, 스터디룸 등 학습 공간과 키즈룸 등도 갖춰진다.스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용할 수 있다. 전등·난방 제어도 가능하다. LED 등기구, 에너지매니지먼트 시스템(EMS) 등 에너지 절감 시스템도 도입된다. 조리 시 오염물질을 감지해 스스로 작동하는 스마트 렌지후드, 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공된다.세대 내 월패드로 주차장 내 차량 위치를 확인할 수 있다. 단지 내 200만화소 CCTV, 원격검침시스템 설계로 보안도 강화했다.분양상담은 신사동 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 마련할 분양홍보관에서 진행할 예정이다.박미주 기자 beyond@mt.co.kr▶주식투자 감 잡고 싶다면 [재테크 칼럼]▶바람 피운 배우자 [변호사 가사상담] ▶주요 이슈만 콕콕! <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004265465
2019.11.25.	뉴시스	"오늘만"...대전 '도마 e편한세상 포레나' 잔여세대 모집	25일 오전 9시부터 오후 6시까지 홈페이지에서 신청39㎡ 6세대, 49㎡ 3세대, 84㎡A 14세대, 84㎡B 6세대, 84㎡C 12세대26일 오후 4시 당첨자 발표【서울=뉴시스】[서울=뉴시스]이혜원 기자 = 지난달 분양을 시작한 대전 '도마 e편한세상 포레나'가 잔여세대를 모집한다. 25일 부동산업계에 따르면 대림산업과 한화건설의 '도마 e편한세상 포레나'는 이날 오전 9시부터 오후 6시까지 잔여세대를 모집한다. 잔여세대 물량은 전용면적 39㎡ 6세대, 49㎡ 3세대, 84㎡A 14세대, 84㎡B 6세대, 84㎡C 12세대다. 입주자모집공고일(지난달 24일) 기준, 대한민국 만 19세 이상의 성인이면 신청이 가능하다. 신청은 '도마 e편한세상 포레나' 홈페이지(www.daelim-apt.co.kr/)에서 할 수 있다. 전산추첨은 오는 26일 정오에 이뤄지며, 당첨자는 오후 4시 이후 개별확인이 가능하다. 계약은 오는 27일 견본주택(대전시 유성구 봉명동 1016-2)에서 이뤄진다. 대전 서구 도마동 일원에 공급되는 이 단지는 지하 2층~지상 34층, 20개 동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881세대의 대단지로 조성된다. 이 중 1441세대가 일반에 분양될 예정이다. 이 단지는 도마·변동 일대에서 재개발을 추진 중인 총 18개 구역 중 가장 사업 속도가 빨라 이달 첫 번째로 공급될 예정이다. 이 단지는 맞은편에 유등천과 도마실 국민체육센터가 위치해 금강~갑천~유등천 수변공원으로 이어지는 총 60.24㎞의 자전거도로와 84.43㎞의 유등천 산책로와 가깝다. 단지 내 2만9116.54㎡ 규모의 조경 시설과 중앙공원이 조성될 예정이다. 국·공립 어린이집도 단지 안에 설치될 예정이며 도보권에 삼육초, 버드내중학교, 대신중학교, 자립형 사립고인 대신고등학교 등이 있다. 또 도마 큰 시장과 도마네거리를 중심으로 조성된 풍부한 상업시설과도 가깝다.  이와 함께 오는 2025년 대전 도시철도2호선 트램이 개통되면, 단지 바로 앞 사거리에 '도마네거리역'(가칭)을 이용해 주변 지역으로 이동이 쉽고 편해진다. 또 인근에 2024년 충청권 광역철도가 지나는 '도마역'(가칭)도 개통예정이다. 대림산업은 미세먼지 저감 시스템 '스마트 클린&케어 솔루션'을 적용해 24시간 쾌적한 실내 공기질 관리를 돕는다. 단지 내 피트니스, GX룸, 스크린골프장, 실내골프연습장, 어린이 실내 놀이터 및 미니짐, 그린카페(실외) 등 차별화된 커뮤니티가 적용될 예정이다. 한편 지난달 29일 '도마 e편한세상 포레나'의특별공급을 시작으로, 30일 1순위, 31일 2순위 접수를 받았다.◎공감언론 뉴시스 march11@newsis.com▶ K-Artprice 모바일 오픈! 미술작품 가격을 공개합니다▶ 뉴시스 채널 구독하고 에어팟 프로 받아가세요▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009574681
2020.02.03.	서울경제	대림산업, ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’ 완판	- 최고 107.78대 1 청약경쟁률, 지난 10년간 서대문구 최고 청약자수 기록하며 ‘인기몰이’- 우수한 입지와 상품성, 대림산업 브랜드파워 고루 갖춰 단기간 계약완료 성공<'e편한세상 홍제 가든플라츠' 주택전시관 내관 모습>[서울경제] 대림산업은 지난해 12월 서울 서대문구 홍은동 104-4번지 일대에 선보인 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 계약을 완료했다고 31일 밝혔다. 이 같은 성공 요인은 지하철 3호선 홍제·녹번역 역세권이면서 백련산 조망이 가능하고, 대림산업 ‘e편한세상’의 브랜드파워와 상품성까지 더해졌기 때문으로 분석된다. 실제로 홍은1구역 재건축 단지인 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 지난해 12월 26일 진행된 청약 접수 결과, 일반분양 200세대 모집에 1만1,985명이 접수해 최고 107.78대 1, 평균 59.93대 1의 높은 청약경쟁률을 기록하며 큰 인기를 끌었다. 특히 금융결제원 자료에 따르면 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’에 몰린 1순위 청약자수는 지난 10년간 서대문구 분양 단지 중 가장 많은 것으로 조사됐다. ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 우수한 상품성은 수요자들로부터 높은 평가를 받았다. 단지에는 대림산업만의 미세먼지 저감 특화 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입될 계획이다. 또한 ‘고효율 콘덴싱 보일러’, ‘실별 온도조절 시스템’, ‘태양광 및 연료전비 시스템’ 등을 설계해 입주민의 관리비 부담을 줄였다.섬세함을 더한 내부 설계도 주목을 끌었다. 전용면적 39㎡, 59㎡B는 주방이 개방돼 거실공간과 함께 다양한 활용이 가능한 LDK(Living Dining Kitchen) 구조로 설계했다. 또, 모든 세대에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 최소화했다. 커뮤니티 시설로는 피트니스, GX, 골프연습장 및 샤워시설이 계획돼 있으며 아이들을 위한 작은도서관, 실내놀이터 등도 제공될 예정이다.백련산과 연계한 조경 특화 설계 역시 호평을 이끌어냈다. 단지에는 백련산의 지명 유래를 모티브로 한 수경시설인 ‘백련지원’을 비롯해 주민공동시설과 연계된 보행자 중심의 중앙광장 ‘백련마당’, 필로티 하부공간과 연계한 동별 휴게정원 ‘필로티가든’, 단차를 활용한 화계(꽃이 있는 계단)와 연계한 ‘화계원’ 등 소규모 정원과 놀이 공간이 조성된다. 대림산업 분양 관계자는 “e편한세상 홍제 가든플라츠의 우수한 입지, 대림산업의 특화 설계 등이 호평을 받으며 단기간 완판이라는 좋은 결과를 거둔 것 같다”며 “앞으로도 수요자들이 원하는 차별화된 상품과 질 높은 서비스를 제공하도록 최선을 다하겠다”고 말했다.한편, ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 지하 4층~지상 28층, 6개 동, 전용면적 39~93㎡ 총 481세대 규모로 조성된다. ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 마련돼 있으며 입주예정일은 2022년 12월이다. /김동호 기자 dongho@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ '한 눈에 쏙' 새로워진 서울경제 모바일 페이지를 만나보세요. GO~▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 채널 구독해주세요! 저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003688910
2019.10.27.	조선비즈	대전 ‘도마 e편한세상 포레나’ 견본주택에 3만5000명 몰려	대림산업과 한화건설 컨소시엄이 대전광역시 서구 도마·변동 재정비촉진지구에 분양하는 ‘도마 e편한세상 포레나’ 견본주택에 3일 동안 약 3만5000여명이 방문했다.대림산업은 지난 25일에 문을 연 도마 e편한세상 포레나 견본주택에 첫날 1만여 명이 다녀간데 이어 26일 1만4000여명, 27일에는 1만1000여명이 방문했다고 27일 밝혔다.‘도마 e편한세상 포레나’ 견본주택을 찾은 방문객들의 모습. /대림산업 제공분양관계자는 "대규모 재개발 사업의 미래가치와 교통, 주거환경, 편의시설을 갖춘 입지조건이어서 수요자들의 발길이 이어지고 있다"고 설명했다.단지에서 지난 1월 정부의 예비 타당성 조사 면제 대상 사업에 선정돼 착공을 앞둔 대전 도시철도2호선 트램 ‘도마네거리역(가칭)’이 가깝다. 단지 인근에는 유등천과 도마실 국민체육센터 등이 있다.단지는 대전광역시 서구 도마동 179-39번지 일대에 공급된다. 지하 2층~지상 34층, 20개 동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881가구로 조성된다. 이 중 일반분양 물량은 1441가구다.단지가 들어서는 도마·변동 일대는 재정비촉진지구로 지정돼 총 18개 구역, 약 2만2000여 가구의 대규모 정비사업이 추진 중이다. 청약 일정은 오는 29일 특별공급을 시작으로 30일 1순위, 31일 2순위 청약이 진행된다.[김민정 기자 mjkim@chosunbiz.com]chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000446059
2019.12.26.	매경닷컴	오늘 1순위 청약 `e편한세상 홍제 가든플라츠` 특공도 20대 1 넘어	12·16 부동산 대책 이후분양가 9억이하 관심 높아e편한세상 홍제 가든플라츠 특별공급 접수결과 12·16 부동산 대책 이후 처음 분양 시장에 나온 서울 서대문구 'e편한세상 홍제가든플라츠'의 특별공급 접수결과 22.04대1의 높은 청약경쟁률을 기록했다. 오늘(26일) 접수하는 해당지역 1순위 청약 결과도 흥행할 조짐이다.  26일 금융결제원 아파트투유의 'e편한세상 홍제 가든플라츠'의 특별공급 접수 결과에 따르면 전체 경쟁률은 22.04대 1이다. 기관추천 특별공급을 비롯해 다자녀, 신혼부부, 노부모부양 특별공급까지 고르게 높은 청약경쟁률을 기록했다. 서울 지하철 3호선(녹번역, 홍제역)을 이용할 수 있는 우수한 입지와 시세에 비해 2억원 가량 저렴하게 책정된 분양가가 수요자들의 관심을 끈 것으로 분석된다. 지난달 청약받은 서울 서대문구 '힐스테이트홍은포레스트'의 특별공급 결과보다 2배 가까이 높게 나왔다. 지난달 힐스테이트홍은포레스트의 특별공급 결과 164가구 모집에 2272개 청약통장 모아 13.85대1 기록했다. 1순위 청약접수에서는 37.44대1의 경쟁률을 기록했다. 12·16대책 이후 공급부족이 우려되면서 청약포기족들이 눈을 낮춰서 서울 외곽까지 눈을 돌린 것으로 풀이된다.  홍은1구역 재건축 단지인 e편한세상 홍제 가든플라츠는 지하 4층~지상 28층, 6개 동, 전용면적 39~93㎡, 총 481가구 규모로 조성된다. 면적별로 살펴보면 ▲39㎡ 24가구 ▲59㎡ 297가구 ▲84㎡ 152가구 ▲93㎡ 8가구이며 이 중 전용면적 39~84㎡ 347세대가 일반분양될 예정이다. 당첨자 발표는 내년 1월 6일 예정이고 계약은 1월 20(월)~22일(수)까지 사흘간 받는다. 입주예정일은 2022년 12월이다. [박윤예 기자]▶기사공유하고 코인적립하세요 'M코인'▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요 ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004489240
2019.10.21.	뉴시스	대림산업·한화건설, '도마 e편한세상 포레나' 25일 전시관 개관	일반분양물량 1441세대…29일 분양 개시【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업과 한화건설이 오는 25일 대전광역시 서구 도마동 일대에 공급되는 '도마 e편한세상 포레나'의 주택전시관을 열고 본격적인 분양 일정에 돌입한다. 이 단지는 지하 2층~지상 34층, 20개 동, 총 1881세대 규모로, 일반분양 물량은 1441세대다. 전용면적별로는 ▲39㎡ 12세대 ▲49㎡ 14세대 ▲59A㎡ 232세대 ▲59B㎡ 305세대 ▲74㎡ 512세대 ▲84A㎡ 181세대 ▲84B㎡ 42세대 ▲84C㎡ 143세대 등이다.단지는 총 2만2000세대에 달하는 도마·변동 재정비촉진지구 대규모 정비사업의 첫 분양단지면서, 지난 1월 정부의 예비 타당성 조사 면제 대상 사업에 선정돼 착공을 앞둔 대전 도시철도2호선 트램 '도마네거리역'(가칭)과 가깝다. 또 2024년 개통예정의 충청권 광역철도 '도마역'(가칭)도 도보로 이용이 가능할 것으로 기대된다. e편한세상의 미세먼지 저감 시스템 '스마트 클린&케어 솔루션'도 적용된다. 청약은 오는 29일 특별공급을 시작으로 30일 1순위, 31일 2순위를 접수한다. 당첨자 발표는 오는 11월6일, 당첨자 계약은 11월18~20일 진행된다.주택전시관은 대전광역시 유성구 봉명동 일원에 위치한다.ijoinon@newsis.com▶K-Artprice 오픈! 미술품 가격정보 한눈에 보세요▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009516365
2019.10.21.	디지털타임스	대림산업·한화건설, `도마 e편한세상 포레나` 분양	[디지털타임스 박상길 기자] 대림산업과 한화건설은 25일 대전 서구 도마동 도마변동8재정비촉진구역에 공급하는 '도마 e편한세상 포레나' 주택전시관을 열고 분양한다고 21일 밝혔다.단지는 지하 2층∼지상 34층, 20개 동, 전용면적 39∼84㎡, 1881가구 중 1441가구가 일반 분양된다. 주택형별로 39㎡ 12가구, 49㎡ 14가구, 59A㎡ 232가구, 59B㎡ 305가구, 74㎡ 512가구, 84A㎡ 181가구, 84B㎡ 42가구, 84C㎡ 143가구다. 단지에는 e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템인 스마트 클린&케어 솔루션이 적용된다. 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 24시간 쾌적한 실내 공기질을 유지한다. 피트니스, GX룸, 스크린골프장, 실내골프연습장 등의 커뮤니티 시설이 마련된다. 단지 내 국·공립 어린이집이 들어서며 단지 인근으로 사립초인 삼육초교를 비롯해 버드내중, 대신중, 자립형 사립고 대신고가 위치한다.단지 인근으로 교통 호재가 풍부하다. 지난 1월 정부의 예비 타당성 조사 면제 대상 사업에 선정돼 착공을 앞둔 대전 도시철도2호선 트램 '도마네거리역(가칭)'이 단지 바로 앞 사거리에 2025년 개통된다. 2024년 개통 예정인 충청권 광역철도 '도마역(가칭)' 역시 도보권이다.단지 인근으로 18개 구역, 2만2000가구의 정비사업이 진행 중이다. 이미 6개 구역, 9600가구가 1단계로 진행되고 있으며 '도마 e편한세상 포레나'는 첫 번째 공급단지다. 청약은 29일 특별공급을 시작으로 30일 1순위, 31일 2순위가 진행된다. 당첨자 발표는 다음 달 6일이며 계약은 같은 달 18일부터 20일까지다.박상길기자 sweatsk@dt.co.kr대림산업과 한화건설이 25일 '도마 e편한세상 포레나' 주택전시관을 열고 분양한다. 도마 e편한세상 포레나 조감도.<대림산업 제공>     디지털타임스 핫 섹션 : [ ☆ 스 타 포 토 ] / [ ♨ HOT!! 포 토 ]네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002561040
2019.07.29.	donga.com	대림산업, ‘e편한세상 운정 어반프라임’ 8월 분양	대림산업은 경기도 파주시 운정3지구 A27블록에 ‘e편한세상 운정 어반프라임’을 8월 중 분양한다고 28일 밝혔다. e편한세상 운정 어반프라임은 파주시 동패동 일원에 총 1010가구 규모로 지하 1층~지상 20층, 총 15개동으로 조성된다. 면적별 가구수는 △59㎡ 418가구 △74㎡ 157가구 △84㎡ 435가구다.파주 운정3지구는 운정신도시 마지막 개발지구로 715만㎡ 부지에 공동주택 3만5706가구가 계획돼 있다. 운정1·2지구(4만4464가구)와 합치면 일산신도시(7만4735가구)보다 규모가 큰 택지가 된다.단지 인근에 유치원과 초·중·고교가 계획돼 있어 안전한 교육환경을 갖췄다. 단지 주변으로 이마트, 홈플러스 등 생활 인프라와 함께 롯데프리미엄아울렛 파주점 등 대형 쇼핑시설도 가까이서 이용할 수 있다.e편한세상의 기술과 상품개발, 디자인, 철학 등이 집약된 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 ‘C2 하우스’가 적용되는 단지다. ‘C2 하우스’는 다양한 고객의 취향을 반영할 수 있도록 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계됐다. 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능한 장점이 있다. 또한 세대 입구에 대형 현관 팬트리가 설치돼 큰 부피의 물품을 효율적으로 보관할 수 있다(일부 타입 제외). 다용도실에는 세탁기와 건조기가 병렬로 배치 가능하도록 넉넉하게 설계됐다.다양한 커뮤니티 시설도 들어선다. 단지 내 피트니스 센터를 비롯해 골프연습장, GX룸 등 운동시설이 계획됐다. 자녀가 있는 세대를 위한 어린이집과 실내놀이터, 작은 도서관 등도 마련될 예정이다.최근 미세먼지가 사회적 문제로 대두되면서 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입될 계획이다.대림산업 관계자는 “라이프스타일에 최적화된 C2 하우스 설계가 적용되는 단지인데다 분양가 상한제를 적용 받는다는 점까지 맞물리면서 그동안 경험해보지 못했던 새로운 주거생활을 꿈꾸는 수요자들의 높은 기대와 관심을 받게 될 것으로 예상한다”고 말했다. 한편, 경기도 파주시 와동동 1374-1번지 대광프라자 1층에서 사전홍보관을 운영 중이다. 오는 8월 개관을 앞두고 있는 주택전시관은 경기도 파주시 동패동 1802번지 일원에 조성되며, 입주는 2021년 7월 예정이다. 동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 동아일보 단독 뉴스 / 트렌드 뉴스▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003232033
2019.07.29.	스포츠서울	[분양뉴스]대림산업 'e편한세상 운정 어반프라임' 분양	e편한세상 운정 어반프라임 투시도. 제공|대림산업[스포츠서울 김효원기자]대림산업은 경기도 파주시 운정3지구 A27블록에 ‘e편한세상 운정 어반프라임’을 8월 중 분양한이다. e편한세상의 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 ‘C2 HOUSE’가 적용되는 단지다.e편한세상 운정 어반프라임은 파주시 동패동 일원에 총 1010가구 규모로 지하 1층~지상 20층, 총 15개동으로 조성된다. 면적별 가구수는 △59㎡ 418가구 △74㎡ 157가구 △84㎡ 435가구다.파주 운정3지구는 운정신도시의 마지막 개발지구로 715만㎡ 부지에 공동주택 3만5706가구가 계획돼 있다. 운정1·2지구(4만4,464가구)와 합치면 일산신도시(7만4,735가구)보다 규모가 큰 택지가 된다.특히 운정3지구 내에서도 교통·교육·개발 호재를 가까이서 누릴 수 있는 입지가 특징. ‘e편한세상 운정 어반프라임’ 인근으로 GTX-A 운정역(예정)이 2023년 개통 예정이다. 향후 운정역이 개통되면 서울역까지는 20분 내외, 삼성역까지는 30분대 도달이 가능할 것으로 예상된다. 단지로부터 200m 거리에는 제2자유로(삽다리IC)가 위치해 있다. 차량을 통해 자유로, 제2자유로까지 빠르게 진입이 가능하다. 또한 지하철 3호선 연장(파주시 사전타당성 조사 진행 중)과 제2외곽순환도로(김포~파주, 2024년 예정), 서울~문산고속도로(2020년 예정) 등 광역 교통망 호재도 잇따라 예정돼 있다.  단지 인근에 유치원과 초·중·고교가 계획돼 있어 안전한 교육환경을 갖췄다. 단지 주변으로 이마트, 홈플러스 등 생활 인프라와 함께 롯데프리미엄아울렛 파주점 등 대형 쇼핑시설도 가까이서 이용할 수 있다.e편한세상의 기술과 상품개발, 디자인, 철학 등이 집약된 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 ‘C2 HOUSE’가 적용되는 단지다. ‘C2 HOUSE’는 다양한 고객의 취향을 반영할 수 있도록 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계되었다. 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능하여 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다는 것이 가장 큰 특징이다. 또한 세대 입구에 대형 현관 팬트리가 설치돼 큰 부피의 물품을 효율적으로 보관할 수 있다(일부 타입 제외). 다용도실에는 세탁기와 건조기가 병렬로 배치 가능하도록 넉넉하게 설계되었다. 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실도 따로 마련해 안방의 공간감을 확보했다. 주방은 대형 와이드창으로 탁 트인 시야를 제공해 채광 및 통풍을 극대화했다. 다양한 커뮤니티 시설도 들어선다. 단지 내 피트니스 센터를 비롯해 골프연습장, GX룸 등 운동시설이 계획됐다. 자녀가 있는 세대를 위한 어린이집과 실내놀이터, 작은 도서관 등도 마련될 예정이다.최근 미세먼지가 사회적 문제로 대두되면서 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입될 계획이다.대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, CO2, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 입주민이 신경 쓰지 않아도 요리, 청소, 취침 시 24시간 공기 청정 환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지시켜준다. 특히 모든 세대 내부의 공기 청정형 환기 시스템에는 0.3㎛ 이상의 극초미세먼지를 99.95%까지 제거할 수 있는 H13등급 헤파필터가 적용된다.각 세대 내부 외에도 동출입구마다 설치된 에어커튼은 미세먼지와 외기유입을 차단하여 쾌적한 환경을 유지시켜 준다. 공기 청정시스템이 적용된 실내놀이터는 미세먼지가 많은 날에도 아이들이 걱정 없이 뛰어놀 수 있다. 또한 실외에는 미세먼지 저감 식재가 공기를 정화해 준다. 외부 어린이 놀이터에 설치되는 미스트 분사 시설물은 공기 중의 미세먼지를 가라앉혀 주며, 단지 내에 미세먼지 신호등도 설치되어 언제든 미세먼지 상태를 쉽게 확인할 수도 있다.대림산업 관계자는 “라이프스타일에 최적화된 C2 HOUSE 설계가 적용되는 단지인데다 분양가 상한제를 적용 받는다는 점까지 맞물리면서 그동안 경험해보지 못했던 새로운 주거생활을 꿈꾸는 수요자들의 높은 기대와 관심을 받게 될 것으로 예상한다”고 말했다. 한편, 경기도 파주시 와동동 1374-1번지 대광프라자 1층에서 사전홍보관을 운영 중이다. 오는 8월 개관을 앞두고 있는 주택전시관은 경기도 파주시 동패동 1802번지 일원에 조성되며, 입주는 2021년 7월 예정이다. eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000540909
2019.07.29.	donga.com	대림산업, ‘e편한세상 운정 어반프라임’ 8월 분양	대림산업은 경기도 파주시 운정3지구 A27블록에 ‘e편한세상 운정 어반프라임’을 8월 중 분양한다고 28일 밝혔다. e편한세상 운정 어반프라임은 파주시 동패동 일원에 총 1010가구 규모로 지하 1층~지상 20층, 총 15개동으로 조성된다. 면적별 가구수는 △59㎡ 418가구 △74㎡ 157가구 △84㎡ 435가구다.파주 운정3지구는 운정신도시 마지막 개발지구로 715만㎡ 부지에 공동주택 3만5706가구가 계획돼 있다. 운정1·2지구(4만4464가구)와 합치면 일산신도시(7만4735가구)보다 규모가 큰 택지가 된다.단지 인근에 유치원과 초·중·고교가 계획돼 있어 안전한 교육환경을 갖췄다. 단지 주변으로 이마트, 홈플러스 등 생활 인프라와 함께 롯데프리미엄아울렛 파주점 등 대형 쇼핑시설도 가까이서 이용할 수 있다.e편한세상의 기술과 상품개발, 디자인, 철학 등이 집약된 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 ‘C2 하우스’가 적용되는 단지다. ‘C2 하우스’는 다양한 고객의 취향을 반영할 수 있도록 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계됐다. 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능한 장점이 있다. 또한 세대 입구에 대형 현관 팬트리가 설치돼 큰 부피의 물품을 효율적으로 보관할 수 있다(일부 타입 제외). 다용도실에는 세탁기와 건조기가 병렬로 배치 가능하도록 넉넉하게 설계됐다.다양한 커뮤니티 시설도 들어선다. 단지 내 피트니스 센터를 비롯해 골프연습장, GX룸 등 운동시설이 계획됐다. 자녀가 있는 세대를 위한 어린이집과 실내놀이터, 작은 도서관 등도 마련될 예정이다.최근 미세먼지가 사회적 문제로 대두되면서 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입될 계획이다.대림산업 관계자는 “라이프스타일에 최적화된 C2 하우스 설계가 적용되는 단지인데다 분양가 상한제를 적용 받는다는 점까지 맞물리면서 그동안 경험해보지 못했던 새로운 주거생활을 꿈꾸는 수요자들의 높은 기대와 관심을 받게 될 것으로 예상한다”고 말했다. 한편, 경기도 파주시 와동동 1374-1번지 대광프라자 1층에서 사전홍보관을 운영 중이다. 오는 8월 개관을 앞두고 있는 주택전시관은 경기도 파주시 동패동 1802번지 일원에 조성되며, 입주는 2021년 7월 예정이다. 동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 동아일보 단독 뉴스 / 트렌드 뉴스▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003232033
2019.07.29.	스포츠서울	[분양뉴스]대림산업 'e편한세상 운정 어반프라임' 분양	e편한세상 운정 어반프라임 투시도. 제공|대림산업[스포츠서울 김효원기자]대림산업은 경기도 파주시 운정3지구 A27블록에 ‘e편한세상 운정 어반프라임’을 8월 중 분양한이다. e편한세상의 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 ‘C2 HOUSE’가 적용되는 단지다.e편한세상 운정 어반프라임은 파주시 동패동 일원에 총 1010가구 규모로 지하 1층~지상 20층, 총 15개동으로 조성된다. 면적별 가구수는 △59㎡ 418가구 △74㎡ 157가구 △84㎡ 435가구다.파주 운정3지구는 운정신도시의 마지막 개발지구로 715만㎡ 부지에 공동주택 3만5706가구가 계획돼 있다. 운정1·2지구(4만4,464가구)와 합치면 일산신도시(7만4,735가구)보다 규모가 큰 택지가 된다.특히 운정3지구 내에서도 교통·교육·개발 호재를 가까이서 누릴 수 있는 입지가 특징. ‘e편한세상 운정 어반프라임’ 인근으로 GTX-A 운정역(예정)이 2023년 개통 예정이다. 향후 운정역이 개통되면 서울역까지는 20분 내외, 삼성역까지는 30분대 도달이 가능할 것으로 예상된다. 단지로부터 200m 거리에는 제2자유로(삽다리IC)가 위치해 있다. 차량을 통해 자유로, 제2자유로까지 빠르게 진입이 가능하다. 또한 지하철 3호선 연장(파주시 사전타당성 조사 진행 중)과 제2외곽순환도로(김포~파주, 2024년 예정), 서울~문산고속도로(2020년 예정) 등 광역 교통망 호재도 잇따라 예정돼 있다.  단지 인근에 유치원과 초·중·고교가 계획돼 있어 안전한 교육환경을 갖췄다. 단지 주변으로 이마트, 홈플러스 등 생활 인프라와 함께 롯데프리미엄아울렛 파주점 등 대형 쇼핑시설도 가까이서 이용할 수 있다.e편한세상의 기술과 상품개발, 디자인, 철학 등이 집약된 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 ‘C2 HOUSE’가 적용되는 단지다. ‘C2 HOUSE’는 다양한 고객의 취향을 반영할 수 있도록 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계되었다. 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능하여 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다는 것이 가장 큰 특징이다. 또한 세대 입구에 대형 현관 팬트리가 설치돼 큰 부피의 물품을 효율적으로 보관할 수 있다(일부 타입 제외). 다용도실에는 세탁기와 건조기가 병렬로 배치 가능하도록 넉넉하게 설계되었다. 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실도 따로 마련해 안방의 공간감을 확보했다. 주방은 대형 와이드창으로 탁 트인 시야를 제공해 채광 및 통풍을 극대화했다. 다양한 커뮤니티 시설도 들어선다. 단지 내 피트니스 센터를 비롯해 골프연습장, GX룸 등 운동시설이 계획됐다. 자녀가 있는 세대를 위한 어린이집과 실내놀이터, 작은 도서관 등도 마련될 예정이다.최근 미세먼지가 사회적 문제로 대두되면서 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입될 계획이다.대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, CO2, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 입주민이 신경 쓰지 않아도 요리, 청소, 취침 시 24시간 공기 청정 환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지시켜준다. 특히 모든 세대 내부의 공기 청정형 환기 시스템에는 0.3㎛ 이상의 극초미세먼지를 99.95%까지 제거할 수 있는 H13등급 헤파필터가 적용된다.각 세대 내부 외에도 동출입구마다 설치된 에어커튼은 미세먼지와 외기유입을 차단하여 쾌적한 환경을 유지시켜 준다. 공기 청정시스템이 적용된 실내놀이터는 미세먼지가 많은 날에도 아이들이 걱정 없이 뛰어놀 수 있다. 또한 실외에는 미세먼지 저감 식재가 공기를 정화해 준다. 외부 어린이 놀이터에 설치되는 미스트 분사 시설물은 공기 중의 미세먼지를 가라앉혀 주며, 단지 내에 미세먼지 신호등도 설치되어 언제든 미세먼지 상태를 쉽게 확인할 수도 있다.대림산업 관계자는 “라이프스타일에 최적화된 C2 HOUSE 설계가 적용되는 단지인데다 분양가 상한제를 적용 받는다는 점까지 맞물리면서 그동안 경험해보지 못했던 새로운 주거생활을 꿈꾸는 수요자들의 높은 기대와 관심을 받게 될 것으로 예상한다”고 말했다. 한편, 경기도 파주시 와동동 1374-1번지 대광프라자 1층에서 사전홍보관을 운영 중이다. 오는 8월 개관을 앞두고 있는 주택전시관은 경기도 파주시 동패동 1802번지 일원에 조성되며, 입주는 2021년 7월 예정이다. eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000540909
2019.07.29.	뉴시스	대림산업, 내달 ‘e편한세상 운정 어반프라임' 1010가구 분양	GTX-A운정역-제2자유로 인접…도보권내 교육시설 위치라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 ‘C2 HOUSE’ 적용미세먼지 걱정 없는‘스마트클린&케어솔루션’ 적용분양가상한제 주변시세 고려 합리적 분양가 책정【서울=뉴시스】 대림파주운정 투시도.2019.07.29(제공=대림산업)【서울=뉴시스】신정원 기자 = 대림산업이 경기도 파주시 운정3지구 A27블록(동패동 일원)에서 ‘e편한세상 운정 어반프라임’을 8월 분양한다고 29일 밝혔다. 총 공급규모는 1010가구로 지하 1층~지상 20층, 15개동으로 조성된다. 면적별 가구수는 ▲59㎡418가구 ▲74㎡157가구 ▲84㎡435가구다.대림산업에 따르면 파주 운정3지구는 운정신도시의 마지막 개발지구로 715만㎡ 부지에 공동주택 3만5706가구가 계획돼 있다. 운정1·2지구 4만4464가구와 합치면 일산신도시 7만4735가구보다 크다.이 단지는 2023년 인근에 들어서는 GTX-A 운정역이 개통되면 서울역까지 20분 내외, 삼성역까지는 30분대 도달이 가능하며 단지로부터 200m 거리에는 제2자유로(삽다리IC)가 위치해 차량을 통해 자유로, 제2자유로까지 빠른 진입이 가능하다. 또한 지하철 3호선 연장(파주시 사전타당성 조사 진행중)과 제2외곽순환도로(김포~파주, 2024년 예정), 서울~문산고속도로(2020년 예정)등 광역 교통망 호재도 잇따라 예정돼 있다.교육과 주거환경도 좋다. 단지 인근에 유치원과 초중고교가 계획돼 있고 이마트,홈플러스 등 생활 인프라와 함께 롯데프리미엄아울렛 파주점 등 대형 쇼핑시설도 가깝다.특히 이 단지의 장점은 e편한세상만의 기술과 상품개발, 디자인, 철학 등을 집약한 ‘C2 HOUSE’를 적용한다는 점이다. 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 ‘C2 HOUSE’는 입주민들의 생활을 한층 더 효율적이고 편리하게 제공하게 될 것이라고 회사측은 전했다.‘C2 HOUSE’는 다양한 고객의 취향을 반영할 수 있도록 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체를 허무는 것이 가능하고 고객들이 원하는 대로 자유로운 구조 변경이 가능하다.또한 세대 입구에 대형 현관 팬트리가 설치돼 큰 부피의 물품을 효율적으로 보관할 수 있으며 다용도실에는 세탁기와 건조기가 병렬로 배치토록 넉넉하게 설계했다. 아울러 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실도 따로 마련해 안방의 공간감을 확보했으며 주방은 대형 와이드창으로 탁 트인 시야와 채광 및 통풍을 극대화했고 개개인의 취향에 맞는 집안 연출이 가능하도록 모던하고 세련된 인테리어를 제공한다.다양한 커뮤니티 시설도 들어선다. 단지내 피트니스 센터를 비롯해 골프연습장, GX룸 등 운동시설이 계획돼 있으며 어린이집과 실내놀이터, 작은 도서관 등도 마련될 예정이다.최근 사회적 문제로 대두되고 있는 미세먼지에 대응하기 위한 ‘스마트 클린&케어 솔루션’도 도입된다. 대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, CO2, 휘발성 유기화합물을 모든 세대 내부의 공기 청정형 환기 시스템에는 0.3㎛ 이상의 극초미세먼지를 99.95%까지 제거할 수 있는 H13등급 헤파필터가 적용된다.아울러 동출입구마다 설치된 에어커튼은 미세먼지와 외기유입을 차단해 쾌적한 환경을 유지시켜 주며 공기 청정시스템이 적용된 실내놀이터는 미세먼지가 많은 날에도 아이들이 걱정없이 뛰어놀 수 있게 해준다. 또한 실외에는 미세먼지 저감 식재가 공기를 정화해 주며 외부 어린이 놀이터에 설치되는 미스트 분사 시설물은 공기중의 미세먼지를 가라앉히고 단지내 미세먼지 신호등도 설치돼 언제든 미세먼지 상태를 쉽게 확인할 수 있게 해준다.대림산업 관계자는 “라이프스타일에 최적화된 C2 HOUSE 설계가 적용되는 단지인데다 분양가 상한제를 적용받는다는 점까지 맞물리면서 그동안 경험해보지 못했던 새로운 주거생활을 꿈꾸는 수요자들의 높은 기대와 관심을 받게 될 것"이라고 말했다.대림산업은 분양에 관심이 있는 고객들을 위해 현재 경기도 파주시 와동동 1374-1번지 대광프라자 1층에 사전홍보관을 운영중이며 파주시 동패동 1802번지 일원에 모델하우스를 개관할 예정이다. 입주는 2021년 7월.jwshin@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009373512
2019.08.20.	서울경제	대림산업·롯데건설, '녹번역 e편한세상 캐슬'2차 8월 말 분양	[서울경제] 대림산업과 롯데건설은 서울특별시 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬(조감도)’의 2차 118세대를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2,569세대로 구성되는 대단지다. 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판된 바 있다. 이에 이번 2차분 분양에도 높은 관심이 예상된다. 2차분 타입별 세대수는 △ 44㎡A 39세대 △ 59㎡A 54세대 △ 59㎡B 25세대다. 모두 소비자 선호도가 높은 소형으로 구성됐다.단지 주변 녹번역 일대에는 재개발사업을 통해 6,900여 세대의 대규모 브랜드 타운이 조성 되고 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 수요자들로부터 관심이 높다. 1차로 분양된 전용면적 84㎡ 분양권이 지난 5월 분양가 대비 2억5,000만원 가량 오른 8억 7,000만원에 거래돼 인기를 입증했다.이 단지는 지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치하고 있다. 지하철 3호선은 서울 주요 지역을 지나는 황금노선으로 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 편리하게 이동할 수 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하고, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. GTX 노선 연결 호재도 주목할 만한 요소다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다. 이를 통해 단지 일대는 일산과 강남, 동탄을 잇는 허브가 될 것으로 기대된다. 단지 내에는 약 4만 1,000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천도 가까우며 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있어 도심 속에서도 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있다.교육과 생활 인프라도 잘 갖춰져 있다. 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 우수한 교육환경을 갖췄다. 단지 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다.녹번역 e편한세상 캐슬은 2천세대가 넘는 대단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 규모에 걸맞게 들어설 예정이다. 사우나 시설과 게스트 하우스가 들어서 입주민의 생활수준을 높일 예정이다. 그 밖에 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등 다양한 시설도 마련된다. 특히 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정으로 학부모들의 높은 인기가 예상된다. 대림산업과 롯데건설의 특화된 주거상품들도 적용된다. 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용 할 수 있다. 전등(거실, 침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 각종 에너지 절감 시스템도 도입된다.  일부 세대에는 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공될 예정이다.녹번역 e편한세상 캐슬 2차의 분양홍보관은 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 마련된다. 이곳에서 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다./한동훈기자 hooni@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 한눈에 보는 시그널 '기업 재무정보'  | ▶ 네이버TV로 서울경제썸 구독하기▶ 네이버 메인에서 'No. 1 뉴스' 서울경제를 만나보세요저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003605721
2019.08.20.	헤럴드경제	‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 118가구 8월 일반분양	녹번역 e편한세상 캐슬 조감도. [자료=대림산업][헤럴드경제=양대근 기자] 대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암동 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 118가구를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡ 총 2569가구로 구성되는 대단지다. 1차 분양은 지난 2017년에 진행됐다. 이번에 분양하는 2차분은 44㎡A 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구다.녹번역 일대에는 재개발사업을 통해 6900여 가구가 들어서는 중이다. 북한산 푸르지오, 힐스테이트 녹번, 래미안 베라힐즈가 이미 입주했고, 힐스테이트 녹번역도 지난해 말 분양했다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 일대 아파트 중 규모가 가장 크다. 1차 분양권의 전용면적 84㎡는 지난 5월에 분양가 대비 2억5000만원쯤 오른 8억7000만원에 거래됐다.단지는 지하철 3호선 녹번역 역세권에 있다. 또 구기터널, 내부순환도로가 가깝다. 수도권광역급행철도(GTX) A노선이 개통하면 연신내역을 통해 강남권에 더 빨리 도달할 수 있는 점도 주목할 부분으로 꼽힌다.단지에는 약 4만1000㎡의 대규모 조경시설이 조성되며, 북한산, 불광천, 백련산과도 가까워 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있을 것으로 기대된다. 교육 여건을 보면 단지 앞에 은평초가 있고 영락중, 충암고, 예일여고 등이 근처에 있다.생활 여건을 보면 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등을 이용할 수 있다. 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지는 3호선을 이용해 15분 내에 갈 수 있다. 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 문을 열었다.2000가구가 넘는 대단지인 만큼 커뮤니티 시설도 충분히 지을 예정이다. 사우나와 게스트 하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 독서실, 키즈룸 등이 갖춰질 계획이다.그밖에 대림산업과 롯데건설의 특화 주거상품인 스마트홈 시스템, 에너지 절감 시스템 등이 적용될 예정이다. 분양홍보관은 강남구 언주로 812에 있는 대림 주택문화전시관에 마련될 예정이다.bigroot@heraldcorp.com▶네이버에서 헤럴드경제 채널 구독하기▶가격대별 맞춤 선물기획전, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001570118
2019.08.20.	MoneyToday	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118가구 이달 분양	[머니투데이 박미주 기자] [3호선 녹번역 역세권… 인근 6900여가구 대규모 브랜드 타운으로 변모]녹번역 e편한세상 캐슬 2차 조감도/사진= 대림산업대림산업과 롯데건설이 서울 은평구 응암동 36·37·53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차 118가구를 이달 말 분양한다고 20일 밝혔다.이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2569가구로 구성되는 대단지다. 분양하는 가구수는 주택형별로 △ 44㎡A 39가구 △ 59㎡A 54가구 △ 59㎡B 25가구다.주변 녹번역 일대는 재개발사업으로 6900여가구의 대규모 브랜드 타운이 조성되고 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 일대 아파트 중 가장 큰 규모다.단지는 서울지하철 3호선 녹번역 역세권에 있어 종로, 광화문, 신사, 압구정 등으로 편리하게 이동할 수 있다. 광화문 등 서울 도심까지 10분대, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. 구기터널과 내부순환도로가 가깝다. 인근 연신내역은 GTX(수도권광역급행철도) A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다.약 4만1000㎡의 대규모 조경시설도 조성된다. 북한산과 불광천, 백련산 근린공원과도 가깝다. 또 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 교육환경을 갖췄다.이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다. 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지는 지하철로 15분 내 도달할 수 있다. 가톨릭대 은평성모병원도 인근에 있다. 단지 내부엔 사우나 시설, 게스트 하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등이 마련된다. 독서실, 1인실, 스터디룸 등 학습 공간과 키즈룸 등도 갖춰진다.스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용할 수 있다. 전등·난방 제어도 가능하다. LED 등기구, 에너지매니지먼트 시스템(EMS) 등 에너지 절감 시스템도 도입된다. 조리 시 오염물질을 감지해 스스로 작동하는 스마트 렌지후드, 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공된다.세대 내 월패드로 주차장 내 차량 위치를 확인할 수 있다. 단지 내 200만화소 CCTV, 원격검침시스템 설계로 보안도 강화했다.분양상담은 신사동 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 마련할 분양홍보관에서 진행할 예정이다.박미주 기자 beyond@mt.co.kr▶주식투자 감 잡고 싶다면 [재테크 칼럼]▶바람 피운 배우자 [변호사 가사상담] ▶주요 이슈만 콕콕! <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004265465
2019.10.31.	financial news	‘도마 e편한세상 포레나’ 1순위 마감… 최고 경쟁률 263대 1	대림산업과 한화건설 컨소시엄이 분양하는 '도마 e편한세상 포레나' 견본주택에 10월 26일에만 1만4000여명을 포함해 주말 3일 동안 약 3만5000여명이 방문했다. 이 단지는 최고 263대 1의 경쟁률로 1순위 마감됐다. 대림산업 제공 [파이낸셜뉴스] 대림산업과 한화건설이 대전에 공급한 ‘도마 e편한세상 포레나’가 최고 263대 1의 경쟁률로 1순위 마감을 기록했다.  10월 31일 금융결제원 아파트투유에 따르면 도마 e편한세상 포레나의 1순위 청약 접수 결과 837가구 모집에 6만5845명이 청약을 신청해 평균 78.7대 1의 경쟁률로 전 타입 1순위 마감됐다.  가장 인기가 높았던 주택형은 84㎡B타입으로, 25가구 모집에 6575명의 청약자가 몰리며 263대 1의 최고 경쟁률을 기록했다. 이 외에도 △84㎡C타입 205.9대 1, △84㎡A타입 199.2대 1, △74타입 48.4대 1 등의 치열한 경쟁률을 보였다.  ‘도마 e편한세상 포레나’의 분양 관계자는 “우수한 미래가치가 기대되는 입지적 장점과 쾌적한 주거환경을 갖춘 점이 더해져 수요자들의 높은 관심을 받은 것 같다”며 “성원에 힘입어 도마 e편한세상 포레나가 향후 대전을 대표하는 주거지로 자리매김할 수 있도록 최선을 다하겠다”고 전했다.  ‘도마 e편한세상 포레나’의 당첨자는 11월 6일 발표되며, 당첨자 계약은 18~20일까지 3일간 진행된다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004319443
2019.10.22.	뉴스1	대전 '도마 e편한세상 포레나' 1881세대 분양	일반분양 1441세대, 4-BAY 판상형 설계 적용대전 '도마 e편한세상 포레나' 조감도.© 뉴스1(대전=뉴스1) 김경훈 기자 = 대림산업과 한화건설은 10월 중 대전 서구 도마·변동8 재정비촉진구역에 '도마 e편한세상 포레나' 총 1881세대를 분양한다.20개동에 지하 2층~지상 34층 규모로 1881세대 중 1441세대가 일반에 분양된다. 전용면적별 일반 분양은 Δ39㎡ 12세대 Δ49㎡ 14세대 Δ59A㎡ 232세대 Δ59B㎡ 305세대 Δ74㎡ 512세대 Δ84A㎡ 181세대 Δ84B㎡ 42세대 Δ84C㎡ 143세대다.전 세대를 남향 위주로 배치해 일조권을 극대화했고, 세대 간 프라이버시 보호를 위해 동간 거리를 최대한 넓게 배치한다. 세대 내부는 일부 세대를 제외하고 맞통풍 구조로 채광과 환기 및 개방감이 우수한 4-BAY 판상형 설계를 적용했다. 현관 워크인 수납장과 팬트리, 드레스룸 등 넉넉한 수납 공간을 자랑한다.단지 내에는 국·공립 어린이집을 설치하고 작은도서관, 오픈스터디룸, 독서실 등 교육특화 존 커뮤니티 시설을 배치한다.또 대림산업이 건설업계 최초로 선보인 e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템 '스마트 클린&케어 솔루션'을 채택해 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 실내 공기질을 관리해 준다. 특히 청소, 취침, 요리 등으로 인해 실내 오염물질이나 미세먼지, 이산화탄소 농도가 높아지면 자동으로 환기시스템이 가동돼 24시간 쾌적한 실내 공기질을 유지시켜준다. 공기청정형 환기시스템에는 H13등급 헤파필터가 장착돼 크기 0.3㎛ 의 극초미세먼지 99.95%까지 제거할 수 있다.실외에는 미세먼지 신호등이 설치돼 실시간으로 미세먼지 위험 수치를 알려주고, 각 동 출입구에는 에어커튼이 설치돼 공기 분사를 통해 미세먼지 외기 유입을 차단시켜준다. 미세먼지가 많은 날에도 실내에서 자연을 즐길 수 있는 그린카페, 아이들이 미세먼지 걱정없이 뛰어 놀 수 있는 실내놀이터가 조성된다.단지 내에는 2만 9000여㎡ 규모의 조경 시설과 중앙공원이 조성되고, 인근에 오량산과 유등천도 가까워 우수한 숲세권을 자랑한다. 유등천을 바라볼 수 있는 쾌적한 조망권을 갖췄고, 단지 맞은편에는 도마실 국민체육센터가 위치해 수영, 배드민턴, 탁구 등 단지 내 커뮤니티 시설처럼 이용하기 편리하다.걸어서 15분 내에 버드내중, 대신중을 비롯해 자립형 사립고인 대신고 등 우수한 교육 환경을 자랑한다. 초등학교 3곳, 중학교 2곳, 고등학교 2곳이 도보권에 자리잡고 있다.단지 인근에는 도마큰시장과 계백로를 중심으로 상업시설이 들어서 있다. 주택전시관은 대전 유성구 봉명동 1016-2번지에 위치하고 있고, 10월 중 오픈할 예정이다.khoon3654@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=421&aid=0004263175
2019.10.24.	뉴시스	e편한세상 거제 유로아일랜드 전시관 25일 개관	【창원=뉴시스】 강경국 기자 = 대림산업은 e편한세상 거제 유로아일랜드의 주택전시관이 오는 25일 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 개관하고 분양에 나선다고 24일 밝혔다. 2019.10.24. (사진=대림산업 제공)photo@newsis.com【창원=뉴시스】 강경국 기자 = 대림산업은 e편한세상 거제 유로아일랜드 주택전시관이 오는 25일 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 개관하고 분양에 나선다고 24일 밝혔다.e편한세상 거제 유로아일랜드는 29일 특별 공급을 시작으로 30~31일 1~2순위 청약 접수, 11월6일 당첨자 발표, 11월18~20일 정당 계약 순으로 일정을 진행할 계획이다.경남 거제시 고현동 1102번지에 들어서는 e편한세상 거제 유로아일랜드는 지하 1층, 지상 34층 7개동, 전용 78~98㎡, 1049세대 규모로 지어진다.고현동 일대 빅아일랜드 내에 위치한 단지로서 대림산업은 프리미엄 라이프를 지향하는 고객을 위해 여유로운 삶을 완성하는 유러피안 컨셉의 주거 타운으로 짓는다는 계획이다.유로하우스의 운영을 통해 거제 시민들과 직접 소통하며 얻은 정보 및 의견도 적극 반영할 예정이다. 최근 소비자 빅데이터를 분석한 결과 신개념 업그레이드 주거 플랫폼 C2 하우스를 이 단지에 적용한다.C2 하우스는 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다.또 세대 입구의 대형 현관 팬트리가 설치돼 큰 부피의 물품을 효율적으로 보관할 수 있다. 다용도실에는 세탁기와 건조기가 병렬로 배치 가능하도록 설계됐다.미세먼지 문제를 해소하기 위해 대림산업이 내놓은 스마트 클린&케어 솔루션 시스템이 적용돼 쾌적한 주거 환경을 제공한다.세대 내에는 미세먼지 외에도 이산화탄소, 오염물질까지 감지해 24시간 자동으로 깨끗한 공기 질을 유지시켜주는 스마트 공기 제어 시스템이 적용된다.실외에는 실시간으로 미세먼지 위험 수위를 알려주는 미세먼지 신호등, 미스트 분사 시설물, 각 동 출입구에서 미세먼지 외기 유입을 차단하는 에어 커튼 등이 적용된다.미세먼지가 많은 날에도 실내에서 자연을 즐길 수 있는 그린카페, 아이들이 미세먼지 걱정없이 뛰어 놀 수 있는 실내놀이터가 만들어진다.kgkang@newsis.com▶K-Artprice 오픈! 미술품 가격정보 한눈에 보세요▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=003&aid=0009523277
2019.09.04.	한경닷컴	녹번역 e편한세상 캐슬 2차, 1순위 평균 경쟁률 75대 1 기록	118세대 일반분양,  5280건 청약 접수해1순위 최고 경쟁률 100.27대 1 치솟아대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다.금융결제원 아파트투유에 따르면 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1을 나타냈다. 모든 주택형에서 청약을 마감했다. 전용 59㎡A형의 경우 33가구 공급에 무려 3309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다. 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서도 48가구 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 오는 11일 당첨자를 발표하고, 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행될 예정이다.분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”며 “2569가구 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양이다. 전용면적 기준 △ 44㎡ 39가구 △59㎡A 54가구 △59㎡B 25가구 등 118가구 규모다. 분양가는 △44㎡ 4.2억~4.7억 △59㎡ 5.7억 ~ 6.5억으로 책정됐다. 입주는 2020년 5월 예정이다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004203612
2019.09.04.	한국경제TV	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 1순위 마감...최고경쟁률 100대 1	[한국경제TV 조현석 기자]대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다.대림산업은 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5,280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다고 밝혔다.전용 59㎡A타입의 경우 33세대 공급에 무려 3,309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다.분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”며 “총 2,569세대 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 지난 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양으로, 전용면적 기준 △ 44㎡ 39세대 △ 59㎡A 54세대 △ 59㎡B 25세대 총 118세대 규모다. 분양가는 △44㎡ 4.2억~4.7억 △59㎡ 5.7억 ~ 6.5억으로 책정됐으며 입주는 2020년 5월 예정이다.당첨자 발표는 오는 11일이며, 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행될 예정이다.조현석기자 hscho@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000807441
2019.09.04.	MoneyToday	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 뜨거운 열기	[스타뉴스 채준 기자]  /사진제공=대림산업'녹번역 e편한세상 캐슬'이 뜨거운 열기속에 청약을 마감했다. 대림산업과 롯데건설이 시공하는 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서도 48세대 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 이후 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5,280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다. 특히 전용 59㎡A타입의 경우는 33세대 공급에 무려 3,309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다.분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”고 말했다.입주는 2020년 5월 예정이며 11일 당첨자 발표 후 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행된다. 분양홍보관 운영 관련 자세한 사항은 녹번역 e편한세상 캐슬 2차 공식 홈페이지를 통해 확인 가능하다.채준 기자 cow75@mtstarnews.com▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 스타 인기영상 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=108&aid=0002808213
2019.09.04.	조세일보	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 최고 100대 1로 1순위 마감	◆…'녹번역 e편한세상 캐슬' 투시도. 사진=대림산업 제공대림산업과 롯데건설 컨소시엄이 서울 은평구 응암동 응암2구역을 재개발하는 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차가 1순위 해당지역에서 평균 75대 1의 경쟁률로 청약을 마쳤다고 4일 밝혔다.앞서 이 단지는 2일 특별공급 청약 당시 48가구 모집에 898건이 접수된 바 있으며 3일 진행된 1순위 해당지역에서는 모두 70가구(특공 제외) 모집에 5820건의 청약통장이 몰려 평균 경쟁률 75.43대 1을 기록하며 모든 타입이 마무리됐다.최고 경쟁률은 전용 59㎡A 타입이 33가구 모집에 3390건 접수로 100.27대 1로 집계됐다.녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 지난 2017년 분양된 1차에 이은 물량으로 전용면적별 가구수가 44㎡A 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구 등 모두 118가구로 구성된다. 분양가는 44㎡ 4억 2000천만~4억 7000만원, 59㎡ 5억 7000만원~6억 5000만원으로 책정됐다.분양 관계자는 "녹번역 일대 시세 대비 합리적 분양가로 책정돼 서울 도심권 출퇴근 수요자들에게 좋은 반응을 얻었다"며 "모두 2569가구 규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트가 될 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다.당첨자는 오는 11일 발표되며 30일부터 내달 2일까지 계약이 진행될 예정이다.서울 강남구 신사동 대림 주택문화전시관 내 분양홍보관에서 계약 관련 분양상담이 진행된다. 입주는 2020년 5월로 예정됐다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002211356
2019.09.04.	한경닷컴	녹번역 e편한세상 캐슬 2차, 1순위 평균 경쟁률 75대 1 기록	118세대 일반분양,  5280건 청약 접수해1순위 최고 경쟁률 100.27대 1 치솟아대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다.금융결제원 아파트투유에 따르면 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1을 나타냈다. 모든 주택형에서 청약을 마감했다. 전용 59㎡A형의 경우 33가구 공급에 무려 3309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다. 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서도 48가구 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 오는 11일 당첨자를 발표하고, 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행될 예정이다.분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”며 “2569가구 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양이다. 전용면적 기준 △ 44㎡ 39가구 △59㎡A 54가구 △59㎡B 25가구 등 118가구 규모다. 분양가는 △44㎡ 4.2억~4.7억 △59㎡ 5.7억 ~ 6.5억으로 책정됐다. 입주는 2020년 5월 예정이다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004203612
2019.09.04.	한국경제TV	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 1순위 마감...최고경쟁률 100대 1	[한국경제TV 조현석 기자]대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다.대림산업은 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5,280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다고 밝혔다.전용 59㎡A타입의 경우 33세대 공급에 무려 3,309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다.분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”며 “총 2,569세대 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 지난 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양으로, 전용면적 기준 △ 44㎡ 39세대 △ 59㎡A 54세대 △ 59㎡B 25세대 총 118세대 규모다. 분양가는 △44㎡ 4.2억~4.7억 △59㎡ 5.7억 ~ 6.5억으로 책정됐으며 입주는 2020년 5월 예정이다.당첨자 발표는 오는 11일이며, 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행될 예정이다.조현석기자 hscho@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000807441
2019.09.04.	조세일보	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 최고 100대 1로 1순위 마감	◆…'녹번역 e편한세상 캐슬' 투시도. 사진=대림산업 제공대림산업과 롯데건설 컨소시엄이 서울 은평구 응암동 응암2구역을 재개발하는 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차가 1순위 해당지역에서 평균 75대 1의 경쟁률로 청약을 마쳤다고 4일 밝혔다.앞서 이 단지는 2일 특별공급 청약 당시 48가구 모집에 898건이 접수된 바 있으며 3일 진행된 1순위 해당지역에서는 모두 70가구(특공 제외) 모집에 5820건의 청약통장이 몰려 평균 경쟁률 75.43대 1을 기록하며 모든 타입이 마무리됐다.최고 경쟁률은 전용 59㎡A 타입이 33가구 모집에 3390건 접수로 100.27대 1로 집계됐다.녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 지난 2017년 분양된 1차에 이은 물량으로 전용면적별 가구수가 44㎡A 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구 등 모두 118가구로 구성된다. 분양가는 44㎡ 4억 2000천만~4억 7000만원, 59㎡ 5억 7000만원~6억 5000만원으로 책정됐다.분양 관계자는 "녹번역 일대 시세 대비 합리적 분양가로 책정돼 서울 도심권 출퇴근 수요자들에게 좋은 반응을 얻었다"며 "모두 2569가구 규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트가 될 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다.당첨자는 오는 11일 발표되며 30일부터 내달 2일까지 계약이 진행될 예정이다.서울 강남구 신사동 대림 주택문화전시관 내 분양홍보관에서 계약 관련 분양상담이 진행된다. 입주는 2020년 5월로 예정됐다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002211356
2019.09.04.	MoneyToday	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 뜨거운 열기	[스타뉴스 채준 기자]  /사진제공=대림산업'녹번역 e편한세상 캐슬'이 뜨거운 열기속에 청약을 마감했다. 대림산업과 롯데건설이 시공하는 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서도 48세대 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 이후 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5,280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다. 특히 전용 59㎡A타입의 경우는 33세대 공급에 무려 3,309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다.분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”고 말했다.입주는 2020년 5월 예정이며 11일 당첨자 발표 후 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행된다. 분양홍보관 운영 관련 자세한 사항은 녹번역 e편한세상 캐슬 2차 공식 홈페이지를 통해 확인 가능하다.채준 기자 cow75@mtstarnews.com▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 스타 인기영상 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=108&aid=0002808213
2020.02.13.	매경닷컴	삼호, 충남 `e편한세상 금산 센터하임` 14일 분양	코로나19 대비, 열화상 카메라·마스크·손 세정제 등 비치전용 75~84㎡ 461세대, 24일 1순위·25일 2순위 청약 접수e편한세상 금산 센터하임 조감도 [사진 = 삼호] 삼호는 오는 14일 충남 금산군 금산읍 중도리 일원에 'e편한세상 금산 센터하임' 모델하우스를 열고 분양에 나선다고 13일 밝혔다.충남 금산군 중도리에 들어서는 이 단지는 지하 2층~지상 20층, 6개동 461세대(전용 ▲75㎡A 53세대 ▲75㎡B 165세대 ▲84㎡A 132세대 ▲84㎡B 111세대) 규모로 조성된다.사업지 인근에 금산IC와 37번국도가 있어 인근 지역으로 이동이 쉽고, 한국타이어 금산공장 및 금산 인삼헬스 특구 등과 직결되는 무금로와 금산로도 가깝다. 금산동초, 금산초·중·고 등 교육여건과 금산 다락원 및 금산군보건소, 금산시내버스터미널, 시외버스터미널, 하나로마트 등 생활편의시설도 완비돼 있다.전 세대를 중소 확장형 평면으로 설계해 가족 구성원에 따른 평면을 선택할 수 있도록 했다. 팬트리룸, 드레스룸, 워크인신발장 등 넉넉한 수납공간(일부 세대 제외)과 피트니스 시설 및 GX룸, 주민카페 등을 갖춘 커뮤니티 시설이 마련된다. 청약자격은 충남지역이 비규제지역이어서 청약통장 가입 후 6개월 이상이고 예치금만 충족되면 세대주 및 주택 수에 관계없이 1순위 청약이 가능하다. 대출 규제가 적고, 계약 후 바로 전매도 할 수있다. 청약일정은 오는 24일 1순위, 25일 2순위 청약을 받는다. 당첨자 발표는 3월 2일, 정당계약은 16~18일 사흘간 체결한다. 입주는 2022년 5월 예정이다. [디지털뉴스국 조성신 기자]▶기사공유하고 코인적립하세요 'M코인'▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요 ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004517114
2020.02.13.	inews24.com	충남 'e편한세상 금산 센터하임' 견본주택 이달 14일 개관	충남 금산 첫 'e편한세상', 전용면적 75~84㎡ 461가구 공급[아이뉴스24 김서온 기자] 대림산업 계열사인 (주)삼호가 충남 금산에 첫 'e편한세상' 브랜드 단지를 선보인다.(주)삼호는 충남 금산군 중도리 188-48 일대에 들어서는 e편한세상 금산 센터하임의 견본주택을 오는 14일 열고 본격적인 분양에 나선다고 13일 밝혔다.e편한세상 금산 센터하임은 지하 2층~지상 20층 6개 동, 461가구다. 전 가구가 수요자 선호도가 높은 전용면적 75~84㎡의 중소형으로 구성됐다. 주택형 별로는 ▲75㎡A 53가구 ▲75㎡B 165가구 ▲84㎡A 132가구 ▲84㎡B 111가구 등이다.청약일정은 오는 24일 1순위 청약, 25일 2순위 청약이 진행된다. 당첨자 발표는 내달 2일이며, 정당계약은 내달 16~18일 3일 간 견본주택에서 진행된다.청약자격은 충남지역이 비규제지역이어서 청약통장 가입 후 6개월 이상이면 가능하다. 예치금만 충족되면 세대주와 주택 수에 관계없이 1순위 청약을 할 수 있다. 대출 규제도 까다롭지 않으며, 계약 후 바로 전매도 가능하다.e편한세상 금산 센터하임 조감도. [사진=(주)삼호]e편한세상 금산 센터하임은 금산IC, 37번국도 등이 가까워 인근지역으로의 이동이 쉽다. 한국타이어 금산공장, 금산 인삼헬스 특구 등과 바로 연결되는 무금로, 금산로 등도 단지 주변을 지난다. 금산동초, 금산초, 금산중, 금산고 등 교육여건이 조성돼 있으며, 금산 다락원, 금산군보건소, 금산시내버스터미널, 시외버스터미널, 하나로마트 등의 생활 인프라도 잘 갖췄다.전 가구 중·소형으로 확장형 평면설계를 갖춰 가족 구성원에 따른 평면 선택의 폭을 넓혔다. 팬트리룸, 드레스룸, 워크인 신발장을 갖춰 다양한 수납공간(일부 가구 제외)으로 편의를 높였다. 피트니스 시설, GX룸, 주민카페 등 고품격 커뮤니티 시설도 들어선다.e편한세상 금산 센터하임 견본주택은 충남 금산군 금산읍 중도리 203-25 일대에 있으며, 입주는 오는 2022년 5월 예정이다.김서온기자 summer@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶재밌는 아이뉴스TV 영상보기 ▶아이뉴스24 바로가기[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=031&aid=0000525309
2019.08.20.	헤럴드경제	‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 118가구 8월 일반분양	녹번역 e편한세상 캐슬 조감도. [자료=대림산업][헤럴드경제=양대근 기자] 대림산업과 롯데건설은 서울 은평구 응암동 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 118가구를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡ 총 2569가구로 구성되는 대단지다. 1차 분양은 지난 2017년에 진행됐다. 이번에 분양하는 2차분은 44㎡A 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구다.녹번역 일대에는 재개발사업을 통해 6900여 가구가 들어서는 중이다. 북한산 푸르지오, 힐스테이트 녹번, 래미안 베라힐즈가 이미 입주했고, 힐스테이트 녹번역도 지난해 말 분양했다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 일대 아파트 중 규모가 가장 크다. 1차 분양권의 전용면적 84㎡는 지난 5월에 분양가 대비 2억5000만원쯤 오른 8억7000만원에 거래됐다.단지는 지하철 3호선 녹번역 역세권에 있다. 또 구기터널, 내부순환도로가 가깝다. 수도권광역급행철도(GTX) A노선이 개통하면 연신내역을 통해 강남권에 더 빨리 도달할 수 있는 점도 주목할 부분으로 꼽힌다.단지에는 약 4만1000㎡의 대규모 조경시설이 조성되며, 북한산, 불광천, 백련산과도 가까워 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있을 것으로 기대된다. 교육 여건을 보면 단지 앞에 은평초가 있고 영락중, 충암고, 예일여고 등이 근처에 있다.생활 여건을 보면 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등을 이용할 수 있다. 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지는 3호선을 이용해 15분 내에 갈 수 있다. 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 문을 열었다.2000가구가 넘는 대단지인 만큼 커뮤니티 시설도 충분히 지을 예정이다. 사우나와 게스트 하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 독서실, 키즈룸 등이 갖춰질 계획이다.그밖에 대림산업과 롯데건설의 특화 주거상품인 스마트홈 시스템, 에너지 절감 시스템 등이 적용될 예정이다. 분양홍보관은 강남구 언주로 812에 있는 대림 주택문화전시관에 마련될 예정이다.bigroot@heraldcorp.com▶네이버에서 헤럴드경제 채널 구독하기▶가격대별 맞춤 선물기획전, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001570118
2019.08.20.	MoneyToday	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118가구 이달 분양	[머니투데이 박미주 기자] [3호선 녹번역 역세권… 인근 6900여가구 대규모 브랜드 타운으로 변모]녹번역 e편한세상 캐슬 2차 조감도/사진= 대림산업대림산업과 롯데건설이 서울 은평구 응암동 36·37·53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차 118가구를 이달 말 분양한다고 20일 밝혔다.이 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2569가구로 구성되는 대단지다. 분양하는 가구수는 주택형별로 △ 44㎡A 39가구 △ 59㎡A 54가구 △ 59㎡B 25가구다.주변 녹번역 일대는 재개발사업으로 6900여가구의 대규모 브랜드 타운이 조성되고 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 일대 아파트 중 가장 큰 규모다.단지는 서울지하철 3호선 녹번역 역세권에 있어 종로, 광화문, 신사, 압구정 등으로 편리하게 이동할 수 있다. 광화문 등 서울 도심까지 10분대, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. 구기터널과 내부순환도로가 가깝다. 인근 연신내역은 GTX(수도권광역급행철도) A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다.약 4만1000㎡의 대규모 조경시설도 조성된다. 북한산과 불광천, 백련산 근린공원과도 가깝다. 또 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 교육환경을 갖췄다.이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다. 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지는 지하철로 15분 내 도달할 수 있다. 가톨릭대 은평성모병원도 인근에 있다. 단지 내부엔 사우나 시설, 게스트 하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등이 마련된다. 독서실, 1인실, 스터디룸 등 학습 공간과 키즈룸 등도 갖춰진다.스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용할 수 있다. 전등·난방 제어도 가능하다. LED 등기구, 에너지매니지먼트 시스템(EMS) 등 에너지 절감 시스템도 도입된다. 조리 시 오염물질을 감지해 스스로 작동하는 스마트 렌지후드, 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공된다.세대 내 월패드로 주차장 내 차량 위치를 확인할 수 있다. 단지 내 200만화소 CCTV, 원격검침시스템 설계로 보안도 강화했다.분양상담은 신사동 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 마련할 분양홍보관에서 진행할 예정이다.박미주 기자 beyond@mt.co.kr▶주식투자 감 잡고 싶다면 [재테크 칼럼]▶바람 피운 배우자 [변호사 가사상담] ▶주요 이슈만 콕콕! <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004265465
2020.06.07.	헤럴드경제	트리플 역세권으로 주목 받는 'e편한세상 시티 부평역'	여러 노선 지나는 멀티 역세권 오피스텔, 출퇴근 편리하고 생활 인프라 풍부‘e편한세상 부평역’ 서울 1호선•인천 1호선•GTX-B노선(예정) 트리플 역세권 입지오피스텔 시장에서 멀티 역세권이 각광받고 있다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 역세권 선호현상이 지속되고 있는 가운데, 그 중에서도 차별화를 둔 멀티 역세권 단지들이 분양시장에서 두각을 나타내고 있다.역세권 오피스텔은 출퇴근이 편리한데다 역을 중심으로 생활권이 형성된 경우가 많아 주거 편의성이 높게 나타난다. 이러한 장점은 노선이 많아지는 만큼 커진다. 특히 노선이 2개 이상 지나는 멀티 역세권은 기존 장점에 희소성이라는 프리미엄이 더해져 가격 상승이 두드러진다.KB부동산 시세 자료를 보면 서울 용산구 ‘한강 대우 트럼프월드3(‘04년 4월 입주)’ 오피스텔 전용면적 25㎡의 올해 5월 매매가 시세는 2억3,000만원으로 지난해 5월 2억750만원 대비 1년 만에 약 10.84% 올랐다. 단지는 지하철 1호선•경의중앙선 환승역인 용산역과 지하철 4호선 신용산역을 도보로 이용할 수 있다.또 인천 연수구에서 분양한 ‘힐스테이트 송도 더스카이’ 오피스텔은 320실 모집에 5만7,692건이 접수돼 평균 180.29대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 인천 지하철 1호선 국제업무지구역이 단지와 직접 연결되는 역세권 단지인데다 GTX-B노선 개통이 예정돼 있다.업계에서는 이러한 인기에 대해 여러 노선이 지나는 지하철역 인근 오피스텔의 경우 단일 역세권 단지보다 비교적 배후수요가 풍부해 임차인 수급이 유리하기 때문이라고 보고 있다. 오피스텔의 주 수요층이 직장인을 비롯한 출퇴근 수요가 많아 이용할 수 있는 노선이 다양할수록 공실 우려가 적고, 안정적으로 임대수익을 얻을 수 있다는 분석이다.이러한 가운데 인천 부평구 트리플 역세권 입지에 신규 오피스텔이 공급돼 눈길을 끈다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 6월 부평역 인근에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’이 주인공이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.서울지하철 1호선•인천도시철도 1호선•GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지로 교통이 편리하다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.이러한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요도 배후수요로 확보할 수 있다.또한 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지이며, 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다.이밖에 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑•편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.real@heraldcorp.com▶[디;콘] 여론조사를 조사하다!▶채널 구독하면 LED마스크, 공기청정기가 내손에 ▶농수축산물 소비캠페인 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001682992
2019.11.20.	아시아경제신문	대림산업, 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 12월 분양…346가구 일반분양	[아시아경제 임철영 기자] 대림산업이 서울 서대문구 홍은1구역(홍은동 104-4) 재건축 단지인 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’를 12월 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 지하철 3호선 홍제역과 녹번역을 동시에 이용할 수 있는 역세권 단지로 도심과 강남 출퇴근이 쉽고 단지 인근 재개발이 활성화되고 있어 미래가치가 높게 평가된다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 지하 4층~지상 28층, 총 6개동 총 481가구 규모다. 면적별 세대수는 ▲39㎡ 24가구 ▲59㎡ 297가구 ▲84㎡ 152가구 ▲93㎡ 8가구로 이 중 전용면적 39~84㎡ 346가구가 일반분양 될 예정이다. ‘가든플라츠’라는 단지명은 공원을 뜻하는 ‘가든(Garden)’과 광장, 도시를 의미하는 독일어 ‘플라츠(Platz)’의 합성어다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’가 공급되는 서울시 서대문구 홍은1구역은 교통환경이 우수하다. 지하철 3호선 홍제역을 이용하면 종로3가까지 11분, 여의도역 30분대, 강남 40분대 접근이 가능하다. 단지 바로 앞 중앙버스차로 정류장에서 지선·간선·광역버스 등 각종 버스도 편리하게 이용할 수 있다. 차량으로 통근하는 입주민들이 자주 이용할 수 있는 통일로, 내부순환로도 바로 인접해 있다.단지 인근 교통여건은 더욱 좋아질 예정이다. 홍제역은 서울시가 오는 2028년을 목표로 개발을 추진 중인 강북횡단선에 포함돼 환승역으로 거듭날 예정이다. 강북횡단선은 완·급행 열차 운행이 가능한 25.72km의 노선으로 ‘강북의 9호선’ 기능을 수행할 것으로 예상된다. 서울시가 2월 발표한 ‘제2차 서울시 도시철도망구축계획안’ 용역결과에 따르면 강북횡단선은 1호선, 3호선, 5호선, 6호선, 9호선, 면목선, 우이신설선, 서부선 등 서울 주요 노선과 경의중앙선, GTX C노선과도 환승이 가능하다. 강북횡단선이 개발되면 홍제역 인근에 위치한 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 가치는 더욱 높아질 전망이다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 탁월한 입지 환경을 갖추고 있다. 먼저, 서울에서는 보기 드물게 역세권이면서 숲세권을 동시에 갖춘 점이 눈에 띈다. 단지 서측으로는 백련산이 바로 맞닿아 있어 사계절을 고스란히 누릴 수 있고, 일부 세대에서는 백련산 조망권을 누릴 수 있다. 교육여건도 우수하다. 단지 인근으로 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고 등 초중고와 상명대, 명지대, 명지전문대, 서울여자간호대 등도 위치하고 있다.  유진상가, 홍제시장 등 홍제역 상권과 이마트(은평점), NC백화점(불광점) 등 편의시설을 편리하게 이용할 수 있다.특히 서대문구에서 핵심정책사업으로 추진하고 있는 ‘홍제 언더그라운드시티’ 조성 사업의 직접적인 수혜 지역인 점도 주목을 받고 있다. 2021년 3월 착공을 목표로 추진 중인 이 사업이 진행되면 홍제역~홍은사거리까지 이르는 구간에 지하 보행 네트워크가 조성되며, 공공도서관 등 이 일대가 각종 생활편의시설을 갖춘 복합공간으로 거듭나게 된다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’에는 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입될 계획이다. 대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 입주민이 신경 쓰지 않아도 요리, 청소, 취침 시 24시간 공기 청정 환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지해준다. 특히 모든 세대 내부의 공기 청정형 환기 시스템에는 0.3㎛ 이상의 극초미세먼지를 99.95%까지 제거할 수 있는 H13등급 헤파필터가 적용될 예정이다. 지상 1층 공용부에는 에어커튼 설치를 통해 외부 미세먼지를 차단한다.대림은 평면별로 생활 편의성과 에너지 효율을 최적화했다. 59㎡A, 84㎡는 개방감과 맞통풍이 우수한 3BAY 판상형이다. 39㎡, 59㎡B는 주방이 개방되어 거실공간과 함께 다양한 활용이 가능한 LDK(Living Dining Kitchen) 구조로 설계하였다. 또, 모든 세대에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 최소화했다.백련산이 인접해 있는 단지의 특성을 잘 살린 특화 조경도 선보인다. 백련산의 지명 유래를 모티브로 한 수경시설인 ‘백련지원’을 비롯해 주민공동시설과 연계된 보행자 중심의 중앙광장 ‘백련마당’, 필로티 하부공간과 연계한 동별 휴게정원 ‘필로티가든’, 단차를 활용한 화계(꽃이 있는 계단)와 연계한 ‘화계원’ 등 소규모 정원과 놀이공간이 조성된다. 단지 주차장은 100% 지하화했으며, 지하 3층에는 무인택배보관소가 배치된다. 특히, 지하 3층은 택배차가 바로 진입할 수 있어 ‘택배 대란’ 걱정이 없다. 전체 동을 필로티로 계획해 개방감을 확보했으며 태양광 및 연료전지 시스템 적용으로 공용부 관리비 절감이 가능하다. 공동 현관 무인경비시스템이 적용되며 200만화소 CCTV가 설치된다. 커뮤니티 시설로는 피트니스, GX, 골프연습장 및 샤워시설 시설이 계획돼 있다. 작은도서관, 실내놀이터 등 아이들을 위한 공간도 제공될 예정이다. 외부 진입구에는 따로 엘리베이터를 설치해 노약자 이동을 위한 세심한 배려도 더했다.대림산업 분양관계자는 “e편한세상 홍제 가든플라츠는 3호선 역세권 단지로 3대 업무지구 접근성이 우수하면서 백련산 숲세권까지 동시에 누릴 수 있어 문의가 많다”며 “대림산업의 브랜드와 주변 개발호재, 차별화 설계까지 어우러진 만족도 높은 단지가 될 것“이라고 말했다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택문화관에 마련된다. 입주는 2022년 12월 예정이다.임철영 기자 cylim@asiae.co.kr▶ 신강재강(身强財强) 해야 부자사주라고? 나는?▶ 즉석당첨! 아시아경제 구독하고 세로TV받자! ▶ 재미와 지식이 가득한 '과학을읽다'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=277&aid=0004575685
2019.11.20.	조세일보	대림산업, 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 내달 분양…전체 481가구	전용 39~84㎡ 346가구 일반분양◆…'e편한세상 홍제 가든플라츠' 투시도. 사진=대림산업 제공대림산업이 서울 서대문구 홍은1구역 재건축 단지인 'e편한세상 홍제 가든플라츠'를 다음달 중 분양할 예정이라고 20일 밝혔다.이 단지는 지하 4층~지상 28층, 6개동, 전체 481가구 규모다. 전용면적별 가구수는 39㎡ 24가구, 59㎡ 297가구, 84㎡ 152가구, 93㎡ 8가구로 구성되며 이 중 전용 39~84㎡ 346가구가 일반분양 대상이다. 단지명은 공원을 뜻하는 가든(Garden)과 광장·도시를 의미하는 독일어 플라츠(Platz)의 합성어로 대도시의 느낌과 숲세권 입지를 동시에 누린다는 의미가 담겼다.단지 인근에는 지하철 3호선 홍제역이 위치하며 바로 앞 중앙버스차로 정류장에서 지선·간선·광역버스 이용이 가능하다. 가까운 도로망으로는 통일로와 내부순환로 등이 있다. 향후 홍제역은 서울시가 오는 2028년을 목표로 개발을 추진 중인 강북횡단선에 교통여건이 더 개선될 전망이다.단지는 서쪽으로 백련산과 맞닿아 일부 세대에서 조망권을 확보하게 되며 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고, 상명대, 명지대, 명지전문대, 서울여자간호대 등의 교육시설과도 인접한다. 주변 생활인프라는 유진상가, 홍제시장, 이마트 은평점, NC백화점 불광점 등이 구성한다.단지에는 대림산업의 미세먼지 저감 시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'이 도입된다. 0.3㎛ 이상의 극초미세먼지를 99.95%까지 제거할 수 있는 H13등급 헤파필터가 적용되는 24시간 공기청정환기 시스템이 자동으로 작동되며 지상 1층 공용부에 에어커튼도 마련된다.또 59㎡A, 84㎡는 3베이 판상형 설계가 적용되며 39㎡, 59㎡B는 주방이 개방돼 거실공간과 함께 다양하게 활용할 수 있는 LDK(Living Dining Kitchen) 구조로 설계됐다. 모든 세대에는 끊김 없는 단열라인과 열교설계도 적용될 예정이다.대림산업 분양 관계자는 "e편한세상 홍제 가든플라츠는 3호선 역세권 단지로 3대 업무지구 접근이 용이하고 백련산 숲세권도 누릴 수 있다"면서 "브랜드와 함께 주변 개발호재, 차별화 설계가 어우러진 만족도 높은 단지가 될 것"이라고 말했다.주택전시관은 서울 강남구 신사동 대림 주택문화관에서 문을 연다. 입주예정 시기는 2022년 12월이다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002215082
2019.11.20.	데일리안	대림산업, 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 12월 분양 예정…3호선 역세권 품어	e편한세상 홍제 가든플라츠 조감도.ⓒ 대림산업대림산업은 서울 서대문구 홍은1구역(홍은동 104-4) 재건축 단지인 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’를 12월 분양할 예정이다. 이 단지는 지하철 3호선 홍제역과 녹번역을 동시에 이용할 수 있는 역세권 단지로 도심과 강남 출퇴근이 쉬운 게 특징이다. 또 단지 인근 재개발이 활성화되고 있어 미래가치가 높다는 평가를 받고 있다. e편한세상 홍제 가든플라츠는 지하 4층~지상 28층, 총 6개동 총 481가구 규모다. 전용면적별 가구수는 ▲39㎡ 24가구 ▲59㎡ 297가구 ▲84㎡ 152가구 ▲93㎡ 8가구로 이 중 전용면적 39~84㎡ 346세대가 일반분양 될 예정이다. 가든플라츠라는 단지명은 공원을 뜻하는 ‘가든(Garden)’과 광장, 도시를 의미하는 독일어 ‘플라츠(Platz)’의 합성어로 대도시의 느낌과 친환경 숲세권이라는 장점의 의미를 동시에 담았다.e편한세상 홍제 가든플라츠가 공급되는 홍은1구역은 교통환경이 우수하다. 지하철 3호선 홍제역을 이용하면 종로3가까지 11분, 여의도역 30분대, 강남 40분대 접근이 가능하다. 단지 바로 앞 중앙버스차로 정류장에서 지선·간선·광역버스 등 각종 버스도 편리하게 이용할 수 있다. 차량으로 통근하는 입주민들이 자주 이용할 수 있는 통일로, 내부순환로도 바로 인접해 있다.앞으로 인근 교통여건은 더욱 좋아질 예정이다. 홍제역은 서울시가 오는 2028년을 목표로 개발을 추진 중인 강북횡단선에 포함돼 환승역으로 거듭날 예정이다. 강북횡단선은 완·급행 열차 운행이 가능한 25.72km의 노선으로 ‘강북의 9호선’ 기능을 수행할 것으로 예상되는 노선이다. 서울시가 2월 발표한 ‘제2차 서울시 도시철도망구축계획(안)’ 용역결과에 따르면 강북횡단선은 1호선, 3호선, 5호선, 6호선, 9호선, 면목선, 우이신설선, 서부선 등 서울 주요 노선과 경의중앙선, GTX C노선과도 환승이 가능하다. 강북횡단선이 개발되면 홍제역 인근에 위치한 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 가치는 더욱 높아질 전망이다.e편한세상 홍제 가든플라츠는 탁월한 입지 환경을 갖추고 있다. 먼저, 서울에서는 보기 드물게 역세권이면서 숲세권을 동시에 갖춘 점이 눈에 띈다. 단지 서측으로는 백련산이 바로 맞닿아 있어 사계절을 고스란히 누릴 수 있고, 일부 세대에서는 백련산 조망권을 누릴 수 있다. 교육여건도 우수하다. 단지 인근으로 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고 등 초중고와 상명대, 명지대, 명지전문대, 서울여자간호대 등도 위치한다.  유진상가, 홍제시장 등 홍제역 상권과 이마트(은평점), NC백화점(불광점) 등 편의시설을 편리하게 이용할 수 있다.특히 서대문구에서 핵심정책사업으로 추진하고 있는 ‘홍제 언더그라운드시티’ 조성 사업의 직접적인 수혜 지역인 점도 주목을 받고 있다. 2021년 3월 착공을 목표로 추진 중인 이 사업이 진행되면 홍제역~홍은사거리까지 이르는 구간에 지하 보행 네트워크가 조성되며, 공공도서관 등 이 일대가 각종 생활편의시설을 갖춘 복합공간으로 거듭나게 된다.e편한세상 홍제 가든플라츠에는 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입될 계획이다. 대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, CO2, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 입주민이 신경 쓰지 않아도 요리, 청소, 취침 시 24시간 공기 청정 환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지해준다. 특히 모든 세대 내부의 공기 청정형 환기 시스템에는 0.3㎛ 이상의 극초미세먼지를 99.95%까지 제거할 수 있는 H13등급 헤파필터가 적용될 예정이다. 지상 1층 공용부에는 에어커튼 설치를 통해 외부 미세먼지를 차단한다.대림산업은 주택형별로 생활 편의성과 에너지 효율을 최적화할 계획이다. 59㎡A와 84㎡는 개방감과 맞통풍이 우수한 3베이 판상형이다. 39㎡와 59㎡B는 주방이 개방돼 거실공간과 함께 다양한 활용이 가능한 LDK(Living Dining Kitchen) 구조로 설계했다. 또, 모든 세대에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 최소화했다.백련산이 인접해 있는 단지의 특성을 잘 살린 특화 조경도 선보인다. 백련산의 지명 유래를 모티브로 한 수경시설인 ‘백련지원’을 비롯해 주민공동시설과 연계된 보행자 중심의 중앙광장 ‘백련마당’, 필로티 하부공간과 연계한 동별 휴게정원 ‘필로티가든’, 단차를 활용한 화계(꽃이 있는 계단)와 연계한 ‘화계원’ 등 소규모 정원과 놀이공간이 조성된다. 단지 주차장은 100% 지하화했으며, 지하 3층에는 무인택배보관소가 배치된다. 특히 지하 3층은 택배차가 바로 진입할 수 있어 ‘택배 대란’ 걱정이 없다. 전체 동을 필로티로 계획해 개방감을 확보했으며 태양광 및 연료전지 시스템 적용으로 공용부 관리비 절감이 가능하다. 공동 현관 무인경비시스템이 적용되며 200만화소 CCTV가 설치된다. 커뮤니티 시설로는 피트니스, GX, 골프연습장 및 샤워시설 시설이 계획돼 있다. 작은도서관, 실내놀이터 등 아이들을 위한 공간도 제공될 예정이다. 외부 진입구에는 따로 엘리베이터를 설치해 노약자 이동을 위한 세심한 배려도 더했다.대림산업 분양 관계자는 “e편한세상 홍제 가든플라츠는 3호선 역세권 단지로 3대 업무지구 접근성이 우수하면서 백련산 숲세권까지 동시에 누릴 수 있어 벌써부터 관련 문의가 많다”며 “대림산업의 브랜드와 주변 개발호재, 차별화 설계까지 어우러진 만족도 높은 단지가 될 것“이라고 전했다.e편한세상 홍제 가든플라츠의 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택문화관에 마련된다. 입주는 2022년 12월 예정이다.데일리안 권이상 기자 (kwonsgo@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002365434
2020.06.08.	머니S	기준금리 인하에 투자수요 증가… 'e편한세상 시티 부평역' 눈길	━한국은행 기준금리 0.5%… 사상 최저 금리에 대출이자 부담 적어'e편한세상 시티 부평역' 청약통장 가입여부 상관없이 누구나 청약 가능━사상 첫 제로금리 시대가 열리면서 오피스텔 시장이 각광받고 있다. 이자 부담이 줄어들어 투자수요가 증가하는 반면, 아파트에 몰린 규제 정책과 상가의 높은 공실률 등으로 대체 투자처가 많지 않아서다. 이렇다 보니 오피스텔 청약 시장은 경쟁률을 기록하고 있고, 거래량도 증가하고 있다.한국은행은 지난달 열린 금융통화위원회를 통해 기준금리를 연 0.75%에서 0.5%로 0.25%p 하향 조정했다. 이는 역대 최저 수준이다. 한국은행은 앞서 올해 3월 임시 금융통화위원회를 열고 기준금리를 연 1.25%에서 0.75%로 낮춘 바 있다. 국내 기준금리가 0%대에 들어선 것은 처음이었다. 상황이 이렇자 수익형 부동산이 각광받는 추세다. 일반적으로 금리가 내려가면 대출 이자 부담이 줄기 때문에 부동산에 대한 투자 수요가 늘어나기 때문이다. 전문가들은 그 중에서도 오피스텔 분양시장에 수요가 몰릴 것으로 전망한다. 아파트 시장은 실수요자 위주의 정책으로 규제가 강화됐고, 상가의 경우 공실 위험이 커서 투자가 제한적이기 때문이라는 분석이다.반면, 오피스텔은 아파트보다 규제가 덜하고 비용 부담도 비교적 적어 접근성이 높다. 특히 비규제지역 오피스텔의 경우 청약자격 제한이 없고, 계약 후 바로 전매가 가능하다는 장점이 있다.여기에 예·적금 금리가 낮은 상황에서 이보다 높은 수익률을 얻을 수 있다는 것도 장점이다. 은행연합회 자료를 보면 현재(4일) 기준 제1금융권 정기예금 1년 기본 금리는 최대 1.45%다. 반면, 한국감정원 자료를 보면 전국 오피스텔 평균 수익률은 올해 5월 기준 5.45%로 은행 예금 금리보다 3배 이상 높은 수익률을 얻을 수 있다.실제로 기준금리가 하향 조정된 올해 3월 이후 분양한 신규 오피스텔은 높은 경쟁률을 기록하고 있다. 올해 5월 서울 동대문구에서 분양한 '힐스테이트 청량리 더퍼스트' 오피스텔은 486실 모집에 6874건이 접수돼 평균 14.14대 1의 경쟁률을 기록했다. 같은 달 부산 수영구에서 분양한 '해링턴타워 광안 디오션' 오피스텔은 546실 모집에 2만4659건이 접수돼 평균 45.163대 1의 청약 경쟁률을 기록했다. 이러한 가운데 올해 공급되는 신규 오피스텔에 수요자들의 관심이 커지고 있다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 'e편한세상 시티 부평역'을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다. 비규제지역에서 분양하기 때문에 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. e편한세상 시티 부평역 오피스텔 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 신청이 가능하다. 또 청약 당 첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.또 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 이밖에 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다. 대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다.강인귀 기자 ▶ 고수들의 재테크 비법 영상▶거품 뺀 솔직 시승기 ▶ 코로나19 속보 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=417&aid=0000552607
2019.09.24.	MoneyToday	대림, e편한세상 거제 유로아일랜드 10월 도전	[스타뉴스 채준 기자] /사진제공=대림산업대림산업이 거제에 없던 유로스타일 명품 브랜드 단지를 올린다. 대림산업은 10월 경남 거제 고현동 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’의 공급에 나선다. 단지는 지하 1층~지상 34층의 7개동, 전용면적 78㎡ 125세대, 84m²A 484세대, 84m²B 217세대, 84m²C 132세대, 98㎡ 91세대의 1,049세대 규모로 지어진다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 최고의 입지를 갖춘 고현생활권의 중심 단지로서 차세대 대장주 단지가 될 것으로 주목받고 있다.고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역과 풍부한 인프라를 바탕으로 거제에서도 가장 주거선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 또, 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집되어 있다. 특히, 삼성중공업 거제조선소가 위치해 있어 조선소 근로자들의 주거지로도 각광받고 있다. 실제로 이곳 일대는 3km 반경 내에만 거제 인구의 40% 이상이 생활하고 있다.이처럼 주거선호도가 높은 고현동에서도 e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 제2의 마린시티로 불릴 만큼 차별화된 가치를 지닐 전망이다. 실수요는 물론 투자수요의 시선까지 사로잡고 있다. 빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 599,106㎡ 면적의 메가톤급 해양복합신도시를 조성하는 사업이다. e편한세상 거제 유로아일랜드를 비롯해 상업, 업무, 문화관광, 공원의 기능을 갖추게 될 예정이다.대림산업은 빅아일랜드 부지 내에 지중해 연안 휴양 도시를 연상케하는 유로피안 스타일의 프리미엄 주거 타운을 지어 고객의 여유로운 삶을 완성할 계획이다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 해양리조트에서나 누릴 법한 최고급 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설은 마치 여행을 온 것 같은 분위기를 누릴 수 있다. 3채의 게스트하우스는 거실, 침실, 간이주방을 포함한 각각의 독립된 건물로 구성되어 있어 지인들을 초대해 파티를 즐기기에도 안성맞춤이다. 이외에도 입주민들의 편의와 생활을 향상시켜줄 유로피안 스트리트 몰 등 거제에서 그간 누릴 수 없었던 고품격 커뮤니티 시설들을 갖췄다. 뿐만 아니라, 해양 도시의 이미지를 연상시키는 요트와 돛을 형상화한 단지 외관을 자랑한다.e편한세상 거제 유로아일랜드는 최근 거제의 시장 분위기가 부활 조짐을 보이고 있는 가운데 직접적인 수혜가 예상된다. 우선, 올 초에는 경북 김천부터 거제까지 이어지는 남부내륙철도 사업이 예비타당성조사에서 면제돼 속도를 올리고 있다. 총 4조 7000억원에 달하는 사업비가 투입돼 2022년 조기 착공될 예정이다. 대림산업 분양관계자는 “한동안 거제의 시장이 위축되어 있었던 것은 사실이지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등의 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다”고 전했다.e편한세상 거제 유로아일랜드의 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다.채준 기자 cow75@mtstarnews.com▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 스타 인기영상 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=108&aid=0002812341
2019.09.24.	데일리안	대림산업, e편한세상 거제 유로아일랜드 10월 분양 예정	e편한세상 거제 유로아일랜드 조감도. ⓒ대림산업대림산업은 오는 10월 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드의 첫 분양단지 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’의 공급에 나선다.단지는 지하 1층~지상 34층의 7개동 전용면적 78㎡ 125가구, 84㎡A 484가구, 84㎡B 217가구, 84㎡C 132가구, 98㎡ 91가구의 1049가구 규모로 지어진다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 최고의 입지를 갖춘 고현생활권의 중심 단지로서 차세대 대장주 단지가 될 것으로 주목받고 있다.고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역과 풍부한 인프라를 바탕으로 거제에서도 가장 주거선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 또 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집돼 있다. 특히 삼성중공업 거제조선소가 위치해 있어 조선소 근로자들의 주거지로도 각광받고 있다. 실제로 이곳 일대는 3km 반경 내에만 거제 인구의 40% 이상이 생활하고 있다.이처럼 주거선호도가 높은 고현동에서도 e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 제2의 마린시티로 불릴 만큼 차별화된 가치를 지닐 전망이다. 실수요는 물론 투자수요의 시선까지 사로잡고 있다. 빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적의 메가톤급 해양복합신도시를 조성하는 사업이다. e편한세상 거제 유로아일랜드를 비롯해 상업, 업무, 문화관광, 공원의 기능을 갖추게 될 예정이다. 대림산업은 빅아일랜드 부지 내에 지중해 연안 휴양 도시를 연상케하는 유로피안 스타일의 프리미엄 주거 타운을 지어 고객의 여유로운 삶을 완성할 계획이다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 해양리조트에서나 누릴 법한 최고급 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설은 마치 여행을 온 것 같은 분위기를 누릴 수 있다. 3채의 게스트하우스는 거실, 침실, 간이주방을 포함한 각각의 독립된 건물로 구성되어 있어 지인들을 초대해 파티를 즐기기에도 안성맞춤이다. 이외에도 입주민들의 편의와 생활을 향상시켜줄 유로피안 스트리트 몰 등 거제에서 그간 누릴 수 없었던 고품격 커뮤니티 시설들을 갖췄다. 뿐만 아니라, 해양 도시의 이미지를 연상시키는 요트와 돛을 형상화한 단지 외관을 자랑한다.또한  대림산업은 최근 소비자 빅데이터 분석에 기반하여 론칭한 신개념 업그레이드 주거 플랫폼 C2 HOUSE를 이 단지에 적용한다. C2 HOUSE는 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능하여 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다는 것이 가장 큰 특징이다. e편한세상 거제 유로아일랜드는 최근 거제의 시장 분위기가 부활 조짐을 보이고 있는 가운데 직접적인 수혜가 예상된다. 우선 올 초에는 경북 김천부터 거제까지 이어지는 남부내륙철도 사업이 예비타당성조사에서 면제돼 속도를 올리고 있다. 총 4조7000억원에 달하는 사업비가 투입돼 2022년 조기 착공될 예정으로 개통시 경부고속철도(KTX)와 연결돼 거제에서 서울까지의 거리를 2시간대로 대폭 줄이게 된다. 서울 남부터미널에서 버스 이용시 거제 고현터미널까지 약 4시간 20분이 소요되는 것과 비교하면 약 2시간의 시간이 단축되는 셈이다. 대림산업 분양관계자는 “한동안 거제의 시장이 위축되어 있었던 것은 사실이지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등의 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다”며 “이런 상황에서 e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지다"고 전했다. 한편 e편한세상 거제 유로아일랜드의 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다. 데일리안 권이상 기자 (kwonsgo@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002353967
2019.09.24.	조세일보	대림산업, 경남 'e편한세상 거제 유로아일랜드' 내달 분양	빅아일랜드 첫 공급단지…전용 78~98㎡·1049가구 규모◆…'e편한세상 거제 유로아일랜드' 조감도. 사진=대림산업 제공대림산업이 경남 거제 고현동 빅아일랜드의 첫 분양단지인 'e편한세상 거제 유로아일랜드'를 다음달 중 공급한다고 24일 밝혔다.이 단지는 지하 1층~지상 34층, 7개동, 전용면적 78㎡ 125가구·84㎡A 484가구·84㎡B 217가구·84㎡C 132가구·98㎡ 91가구 등 전체 1049가구 규모다.단지가 들어설 고현생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 인프라를 바탕으로 거제 내 주거선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등이 생활인프라를 구성하며 삼성중공업 거제조선소도 가깝다.단지 인근에선 제2의 마린시티로 불리는 빅아일랜드 사업도 추진 중이다. 오는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만 9106㎡ 면적의 해양복합신도시를 조성하는 사업으로 상업, 업무, 문화관광, 공원 등의 기능을 갖출 예정이다.이와 함께 경북 김천에서 거제까지 이어지는 남부내륙철도 사업이 올 초 예비타당성 조사에서 면제돼 탄력을 받게 됐다. 전체 사업비 4조 7000억원이 투입돼 2022년 조기 착공될 예정으로 개통 시 경부고속철도(KTX)와도 연계돼 수도권 진출입이 보다 용이해질 전망이다.대림산업은 빅아일랜드 부지 내 지중해 연안 휴양도시를 떠올릴 수 있는 유로피안 스타일의 프리미엄 주거 타운으로 이번 단지를 짓는다는 계획이다. 거실·침실·간이주방을 포함한 3채의 게스트하우스가 각각 독립된 건물로 조성되며 남녀 분리된 노천탕과 사우나, 유로피안 스트리트몰 등도 마련된다.단지에는 대림산업이 소비자 빅데이터 분석에 기반을 두고 선보인 주거플랫폼 C2 HOUSE가 적용된다. 이를 통해 입주민이 원하는 대로 구조 변경이 가능하며 세대 입구 대형 현관 팬트리, 다용도실 세탁·건조기 병렬 배치, 별도 실외기실, 주방 대형 와이드창, 미세먼지 저감 공기제어용 스마트 클린&케어 솔루션 시스템 등이 계획됐다.분양 관계자는 "한동안 거제 시장이 위축됐었으나 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등 호재가 이어져 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다"며 "e편한세상 거제 유로아일랜드는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지이자 대림산업의 특화설계가 모두 집약되는 단지인 만큼 문의가 이어지고 있다"고 말했다.주택전시관은 거제 빅아일랜드 내 사업지 인근에 마련된다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002212307
2019.09.24.	아시아경제신문	대림산업, e편한세상 거제 유로아일랜드 10월 분양…1049가구 규모	교통·행정·생활편의 시설 등 인프라 집중된 입지원스탑 해양복합도시 빅아일랜드 내 첫 주거 단지로 높은 미래가치 기대노천탕이 있는 사우나, 독채 게스트하우스 등 커뮤니티 시설[아시아경제 임철영 기자] 대림산업은 오는 10월 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드 첫 분양단지 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’의 공급에 나선다고 24일 밝혔다. 단지는 지하 1층~지상 34층의 7개동, 전용면적 78㎡ 125가구, 84m²A 484가구, 84m²B 217가구, 84m²C 132가구, 98㎡ 91가구의 1049가구 규모로 지어진다.고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역과 풍부한 인프라를 바탕으로 거제에서도 가장 주거선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 또 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집되어 있다. 삼성중공업 거제조선소가 위치해 있어 조선소 근로자들의 주거지로도 각광 받고 있다. e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 제2의 마린시티로 불린다. 빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제·고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적의 메가톤급 해양복합신도시를 조성하는 사업이다. e편한세상 거제 유로아일랜드를 비롯해 상업, 업무, 문화관광, 공원의 기능을 갖추게 될 예정이다.해양 도시 이미지를 연상시키는 요트와 돛을 형상화한 외관을 갖추게 될 e편한세상 거제 유로아일랜드는 해양리조트에서나 누릴 법한 최고급 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설을 비롯해 3채의 게스트하우스는 거실, 침실, 간이주방을 포함한 각각의 독립된 건물로 구성되어 있어 지인들을 초대해 파티를 즐기기에도 안성맞춤이다. 이외에도 입주민들의 편의와 생활을 향상시켜줄 유로피안 스트리트 몰 등 거제에서 그간 누릴 수 없었던 고품격 커뮤니티 시설들을 갖췄다. 대림산업은 또한 신개념 업그레이드 주거 플랫폼 C2 HOUSE를 이 단지에 적용한다. C2 HOUSE는 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다는 것이 가장 큰 특징이다. 또한 세대 입구의 대형 현관 팬트리가 설치돼 큰 부피의 물품을 효율적으로 보관할 수 있다. 다용도실에는 세탁기와 건조기가 병렬로 배치 가능하도록 넉넉하게 설계되었다. 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실도 따로 마련해 안방의 공간감을 확보했다. 주방은 대형 와이드창으로 탁 트인 시야를 제공해 채광 및 통풍을 극대화했다.미세먼지 문제를 해소하기 위해 대림산업이 내놓은 ‘스마트 클린&케어 솔루션’ 시스템이 적용돼 보다 쾌적한 주거 환경을 제공한다. 세대 내에는 미세먼지외에도 이산화탄소 및 오염물질까지 감지해 24시간 자동으로 깨끗한 공기 질을 유지시켜주는 스마트 공기제어 시스템이 적용된다. 실외에는 실시간으로 미세먼지 위험수위를 알려주는 미세먼지 신호등 및 미스트 분사 시설물, 각 동 출입구에서 미세먼지 외기 유입을 차단하는 에어커튼 등이 적용된다.거재에 집중되는 굵직한 호재도 주목할 부분이다. 경북 김천부터 거제까지 이어지는 남부내륙철도 사업이 예비타당성조사에서 면제돼 속도를 올리고 있다. 총 4조7000억원에 달하는 사업비가 투입돼 2022년 조기 착공될 예정으로 개통시 경부고속철도(KTX)와 연결돼 거제에서 서울까지의 거리를 2시간대로 대폭 줄이게 된다. 서울 남부터미널에서 버스 이용시 거제 고현터미널까지 약 4시간 20분이 소요되는 것과 비교하면 약 2시간의 시간이 단축되는 셈이다.대림산업 분양관계자는 “한동안 거제의 시장이 위축되어 있었던 것은 사실이지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등의 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다”며 “이런 상황에서 e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지이자 C2 HOUSE를 비롯해 대림산업만의 특화 설계가 총 집약되는 단지인 만큼 거제 지역의 실수요는 물론 투자수요, 세컨하우스 수요 등 광역수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다”고 말했다.한편 e편한세상 거제 유로아일랜드의 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다.임철영 기자 cylim@asiae.co.kr▶ 신강재강(身强財强) 해야 부자사주라고? 나는?▶ 경제 감각을 키우고 싶다면?  ▶ 재미와 지식이 가득한 '과학을읽다'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=277&aid=0004541329
2019.09.04.	한국경제TV	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 1순위 마감...최고경쟁률 100대 1	[한국경제TV 조현석 기자]대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다.대림산업은 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5,280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다고 밝혔다.전용 59㎡A타입의 경우 33세대 공급에 무려 3,309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다.분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”며 “총 2,569세대 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 지난 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양으로, 전용면적 기준 △ 44㎡ 39세대 △ 59㎡A 54세대 △ 59㎡B 25세대 총 118세대 규모다. 분양가는 △44㎡ 4.2억~4.7억 △59㎡ 5.7억 ~ 6.5억으로 책정됐으며 입주는 2020년 5월 예정이다.당첨자 발표는 오는 11일이며, 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행될 예정이다.조현석기자 hscho@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000807441
2019.09.04.	아시아경제신문	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 1순위 청약 최고 100.27대 1	118가구 일반분양, 1순위 해당지역서 총 5280건 청약접수…11일 당첨자 발표[아시아경제 임철영 기자] 대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다.4일 대림산업에 따르면 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서도 48가구 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 이후 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다. 특히 전용 59㎡A타입의 경우는 33가구 공급에 3309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다.분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”며 “총 2569가구 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 지난 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양으로 전용면적 기준 △ 44㎡ 39가구 △ 59㎡A 54가구 △ 59㎡B 25가구 총 118가구 규모다. 분양가는 △44㎡ 4억2000만~4억7000만원 △59㎡ 5억7000만~6억5000만원으로 책정됐으며 입주는 2020년 5월 예정이다.이후 일정은 11일 당첨자 발표 후 9월 30일부터 10월 2일까지 3일 동안 계약이 진행될 예정이다.한편 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 마련된 분양홍보관에서 계약과 관련한 분양상담을 진행한다. 분양홍보관 운영 관련 자세한 사항은 녹번역 e편한세상 캐슬 2차 공식 홈페이지를 통해 확인 가능하다.임철영 기자 cylim@asiae.co.kr▶ 신강재강(身强財强) 해야 부자사주라고? 나는?▶ 경제 감각을 키우고 싶다면?  ▶ 재미와 지식이 가득한 '과학을읽다'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=277&aid=0004530824
2019.09.04.	조세일보	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 최고 100대 1로 1순위 마감	◆…'녹번역 e편한세상 캐슬' 투시도. 사진=대림산업 제공대림산업과 롯데건설 컨소시엄이 서울 은평구 응암동 응암2구역을 재개발하는 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차가 1순위 해당지역에서 평균 75대 1의 경쟁률로 청약을 마쳤다고 4일 밝혔다.앞서 이 단지는 2일 특별공급 청약 당시 48가구 모집에 898건이 접수된 바 있으며 3일 진행된 1순위 해당지역에서는 모두 70가구(특공 제외) 모집에 5820건의 청약통장이 몰려 평균 경쟁률 75.43대 1을 기록하며 모든 타입이 마무리됐다.최고 경쟁률은 전용 59㎡A 타입이 33가구 모집에 3390건 접수로 100.27대 1로 집계됐다.녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 지난 2017년 분양된 1차에 이은 물량으로 전용면적별 가구수가 44㎡A 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구 등 모두 118가구로 구성된다. 분양가는 44㎡ 4억 2000천만~4억 7000만원, 59㎡ 5억 7000만원~6억 5000만원으로 책정됐다.분양 관계자는 "녹번역 일대 시세 대비 합리적 분양가로 책정돼 서울 도심권 출퇴근 수요자들에게 좋은 반응을 얻었다"며 "모두 2569가구 규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트가 될 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다.당첨자는 오는 11일 발표되며 30일부터 내달 2일까지 계약이 진행될 예정이다.서울 강남구 신사동 대림 주택문화전시관 내 분양홍보관에서 계약 관련 분양상담이 진행된다. 입주는 2020년 5월로 예정됐다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002211356
2019.09.04.	MoneyToday	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 뜨거운 열기	[스타뉴스 채준 기자]  /사진제공=대림산업'녹번역 e편한세상 캐슬'이 뜨거운 열기속에 청약을 마감했다. 대림산업과 롯데건설이 시공하는 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서도 48세대 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 이후 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5,280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다. 특히 전용 59㎡A타입의 경우는 33세대 공급에 무려 3,309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다.분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”고 말했다.입주는 2020년 5월 예정이며 11일 당첨자 발표 후 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행된다. 분양홍보관 운영 관련 자세한 사항은 녹번역 e편한세상 캐슬 2차 공식 홈페이지를 통해 확인 가능하다.채준 기자 cow75@mtstarnews.com▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 스타 인기영상 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=108&aid=0002808213
2020.05.20.	financial news	㈜삼호·㈜대림코퍼레이션 ‘e편한세상 시티 부평역’ 1208실 6월 ‘분양’	㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.   오피스텔을 면적별로 살펴보면 전용면적 23㎡ 640실, 27㎡ 416실, 36㎡ 34실, 40㎡ 20실, 41㎡ 98실로 원룸부터 주거용 오피스텔까지 다양한 타입으로 구성된다.   부평구 최대 규모인 1,208실로 조성되는 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 오피스텔 단지가 될 것으로 수요자들의 기대를 모으고 있다.   e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.   GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.   도로교통망도 우수하다. 단지에서 부평IC, 송내IC, 중동IC 등이 가까워 서울외곽순환도로, 경인고속도로로 진입이 용이하다. 이 도로를 통해 서울 도심 및 수도권으로의 이동이 편리하다.   e편한세상 시티 부평역은 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 실제로 한국산업단지공단 자료를 보면 부평국가산업단지에는 올해 2월 기준 993개의 업체가 입주해 있으며, 약 1만3,711명의 인원이 근무하고 있다. 한국지엠부평공장에는 올해 기준 약 8,914명의 근로자가 근무하고 있어 총 2만2,000여 명의 배후수요를 확보하고 있다.   또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 실제로 한국데이터산업진흥원 자료를 보면 2018년 기준 부평구 월 평균 전체 유동인구 수는 약 164만명이며, 그 중 가장 많은 지역은 단지가 위치한 부평동으로 약 50만347명의 유동인구가 발생했다.   또한 규제에서도 비교적 자유롭다는 장점이 있다. 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.   대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 생활 인프라도 풍부하다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6,800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.   인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 이밖에 반경 1.5km 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다.   또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.  ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004427778
2019.09.10.	edaily	'e편한세상 서면 더센트럴' 9월 분양 예정	아파트 998가구와 오피스텔 52실전용 59~84㎡ 아파트 224가구 일반분양청약조정대상지역서 해제…규제서 자유로워[이데일리 경계영 기자] 대림산업(000210)은 부산시 부산진구 범천동 일대에 짓는 ‘e편한세상 서면 더센트럴’(사진·투시도)을 이달 분양할 예정이라고 10일 밝혔다. e편한세상 서면 더센트럴은 지하 3층~지상 29층, 9개 동, 아파트 전용 59~84㎡ 998가구와 오피스텔 전용 83㎡ 52실 등 1050가구로 이뤄진다. 이 가운데 아파트 224가구와 오피스텔 52실이 일반분양 대상이며 아파트 전용면적별로는 △59㎡ 31가구 △69㎡ 48가구 △84㎡A 111가구 △84㎡B 34가구 등이다. 단지는 부산 최고 중심업무지역인 서면과 인접해있을 뿐 아니라 범천4구역(대림산업 시공)과도 가까워 3400여가구 규모의 대규모 브랜드타운으로 거듭날 예정이다. e편한세상 서면 더센트럴은 부산도시철도 2호선 가야·부암역, 1호선 범내골역과 가깝다. ‘부산역 일원 철도시설 재배치 사업 기본계획’으로 범천차량기지 이전 사업도 영향 받을 것으로 보인다. 단지는 e편한세상만의 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 ‘C2하우스’와 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 적용된다. 이와 함께 집 안 모든 면엔 끊김 없는 단열라인과 열교 설계로 결로와 에너지 손실을 줄였다. 거실과 주방 공간엔 침실보다 2배 더 두꺼운 60㎜ 완충재를 적용해 층간 소음을 줄인다. 커뮤니티론 피트니스 센터, GX룸, 골프연습장과 샤워시설, 어린이집, 경로당, 라운지카페, 작은도서관, 실내놀이터 등이 마련될 예정이다. 분양 관계자는 “e편한세상 서면 더센트럴은 부산의 중심 생활권인 서면의 풍부한 인프라를 편리하게 누릴 수 있는 데다 인근에서 대규모 정비사업이 활발해 미래가치를 선점할 수 있는 최적의 아파트”라며 “특히 부산진구는 지난해 12월 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제와 청약 1순위 자격, 전매제한 등 규제에서 자유롭다”고 설명했다. e편한세상 서면 더센트럴 모델하우스는 이달 중 부산도시철도 1호선 좌천역 인근인 부산시 동구 범일동 일대에서 개관한다. 입주는 2022년 5월 예정이다.경계영 (kyung@edaily.co.kr)네이버 홈에서 ‘이데일리’ 뉴스 [구독하기▶]6개월에 '천만원' 만들기 [프로젝트▶]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004466368
2019.09.10.	MoneyToday	대림산업, 'e편한세상 서면 더센트럴' 이달 분양	[머니투데이 박미주 기자] [부산 서면 생활권 직주근접 단지… 약 3400가구 브랜드 타운 조성 예정]e편한세상 서면 더센트럴 투시도/사진= 대림산업대림산업이 이달 부산 부산진구 범천동 1187번지 일원에 ‘e편한세상 서면 더센트럴’을 분양한다고 10일 밝혔다.이 단지는 지하 3층~지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함), 아파트 59~84㎡(이하 전용면적) 998가구와 83㎡ 오피스텔 52실 등 총 1050가구 규모로 들어선다.이 중 아파트 224가구와 오피스텔 52실이 일반에 공급된다. 일반공급 아파트는 면적별로 △59㎡ 31가구 △69㎡ 48가구 △84㎡A 111가구 △84㎡B 34가구다.부산 중심업무 지역인 서면과 인접한 직주근접 단지다. 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 있다. 2정거장 이내로 5분이면 서면역까지 이동할 수 있다. 중앙대로, 가야대로 등이 가깝다.롯데백화점(부산본점), NC백화점(서면점), 이마트트레이더스(서면점) 등 편의시설이 가깝고 서면지하상가, 전포카페거리 등도 편리하게 이용할 수 있다. 서면 메디컬 스트리트도 가까워 의료 인프라 이용이 쉽다. 단지 뒤편에 팔금산, 인근에 부산시민공원이 있다.서면 생활권에 들어서는 이 단지는 범천4구역과도 인접해 향후 3400여가구의 대규모 브랜드 타운으로 조성될 전망이다. 또 단지가 위치한 부산진구에선 27개 구역에서 주택재개발·재건축 사업이 추진돼 총 2만 7000여가구(미정 제외)가 조성될 예정이다.단지엔 e편한세상 맞춤 주거 플랫폼인 ‘C2 HOUSE’가 부산 최초로 적용된다. 가변형 구조로 설계되며 84㎡A, B 주택형에는 세대 입구에 현관 팬트리 또는 내부 복도 팬트리가 설치돼 큰 부피의 물건들을 효율적으로 보관할 수 있다. 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’도 적용된다. 거실과 주방 공간에 침실보다 2배 더 두꺼운 60㎜ 완충재를 적용해 층간소음을 저감시켰다.지상에 차 없는 아파트로 만들어진다. 커뮤니티 시설로는 피트니스 센터, GX, 골프연습장 및 샤워시설, 어린이집, 경로당, 라운지카페·작은도서관, 실내놀이터 등이 들어선다.부산진구는 지난해 12월 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제와 청약 1순위 청약자격, 전매제한 등 규제에서 비교적 자유롭다.주택전시관은 부산도시철도 1호선 좌천역 인근인 부산 동구 범일동 117-4번지에서 이달 개관 예정이다. 입주는 2022년 5월 예정이다.박미주 기자 beyond@mt.co.kr▶부자도 후회하는 4가지 습관 [투자노트]▶바람 피운 배우자 [변호사 가사상담] ▶네이버 메인 구독 추가 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004276225
2019.07.29.	financial news	대림산업 'e편한세상 운정 어반프라임' 다음달 분양	GTX-A 수혜… 서울역까지 20분           대림산업이 경기 파주시 운정3지구 A27블록에서 ‘e편한세상 운정 어반프라임(투시도)’을 다음달 분양한다고 29일 밝혔다.  파주시 동패동 일원에 들어서는 이 단지는 총 1010가구 규모로 지하 1층~지상 20층, 총 15개동으로 조성된다. 전용면적별 가구수는 △59㎡ 418가구 △74㎡ 157가구 △84㎡ 435가구다.  ‘e편한세상 운정 어반프라임’은 운정3지구 교통 호재를 누릴 수 있는 핵심 입지에 들어선다. 단지 인근으로 GTX-A 운정역(예정)이 2023년 개통 되면 서울역까지는 20분 내외, 삼성역까지는 30분대 도달이 가능할 것으로 예상된다.  단지로부터 200m 거리에 제2자유로(삽다리IC)가 위치해 있고 지하철 3호선 연장과 제2외곽순환도로, 서울~문산고속도로 등이 예정돼 있다.  특히 단지가 들어서는 운정3지구는 수도권 공공택지로 분양가 상한제를 적용 받아 주변 시세를 고려한 합리적인 가격으로 공급된다.  ‘e편한세상 운정 어반프라임’은 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 ‘C2 HOUSE’가 적용된다. ‘C2 HOUSE’는 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계돼 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다는 것이 가장 큰 특징이다.  대림산업은 경기도 파주시 와동동 1374-1번지 대광프라자 1층에서 사전홍보관을 운영 중이다. 주택전시관은 경기도 파주시 동패동 1802번지 일원에 다음달 중 문을 연다. 입주는 2021년 7월 예정이다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004268828
2019.07.29.	뉴스1	대림산업, 'e편한세상 운정 어반프라임' 다음달 분양	GTX-A 운정역·제2자유로 인접, 도보 통학권 단지'e편한세상 운정 어반프라임' 투시도./자료제공=대림산업© 뉴스1(서울=뉴스1) 국종환 기자 = 대림산업은 경기도 파주시 운정3지구 A27블록에 짓는 'e편한세상 운정 어반프라임' 아파트를 다음 달 분양할 예정이라고 29일 밝혔다.'e편한세상 운정 어반프라임'은 파주시 동패동 일원에 들어선다. 총 1010가구 규모로 지하 1층~지상 20층, 총 15개동으로 조성된다. 전용면적별 가구 수는 Δ59㎡ 418가구 Δ74㎡ 157가구 Δ84㎡ 435가구다. e편한세상만의 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼인 'C2 하우스'가 적용돼 새로운 거주환경에 대한 기대가 높다.단지가 들어서는 파주 운정3지구는 운정신도시의 마지막 개발지구다. 715만㎡ 부지에 공동주택 3만5706가구가 계획돼 있다. 운정1·2지구(4만4464가구)와 합치면 일산신도시(7만4735가구)보다 규모가 크다. 운정3지구는 수도권 공공택지로 분양가 상한제 적용을 받는다. 합리적인 가격으로 공급돼 수요자의 관심이 집중되고 있다.e편한세상 운정 어반프라임은 운정3지구 내에서도 교통·교육·개발 호재를 가까이서 누릴 수 있는 핵심 입지에 들어선다. 단지 인근으로 GTX-A 운정역(예정)이 2023년 개통 예정이다. 개통 시 서울역까지는 20분 내외, 삼성역까지는 30분대 도달이 가능할 것으로 예상된다. 단지로부터 200m 거리에 제2자유로(삽다리IC)가 있어 차량 이동도 수월하다.단지 인근에 유치원과 초·중·고교가 계획돼 있어 안전한 교육환경을 갖췄다. 이마트, 홈플러스 등 생활 인프라와 함께 롯데프리미엄아울렛 파주점 등 대형 쇼핑시설도 가까이서 이용할 수 있다.e편한세상 운정 어반프라임에는 대림산업의 기술과 디자인, 철학 등이 집약된 ‘C2 하우스’가 적용된다. 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼인 'C2 HOUSE'는 다양한 고객의 취향을 반영할 수 있도록 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계됐다. 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객이 원하는 대로 구조 변경이 가능하다.e편한세상 운정 어반프라임은 경기도 파주시 와동동 인근에 사전홍보관을 운영 중이다. 견본주택은 8월 파주 동패동에서 문을 열 계획이다. 입주는 2021년 7월 예정이다.jhkuk@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004118701
2019.07.29.	뉴스1	대림산업, 'e편한세상 운정 어반프라임' 다음달 분양	GTX-A 운정역·제2자유로 인접, 도보 통학권 단지'e편한세상 운정 어반프라임' 투시도./자료제공=대림산업© 뉴스1(서울=뉴스1) 국종환 기자 = 대림산업은 경기도 파주시 운정3지구 A27블록에 짓는 'e편한세상 운정 어반프라임' 아파트를 다음 달 분양할 예정이라고 29일 밝혔다.'e편한세상 운정 어반프라임'은 파주시 동패동 일원에 들어선다. 총 1010가구 규모로 지하 1층~지상 20층, 총 15개동으로 조성된다. 전용면적별 가구 수는 Δ59㎡ 418가구 Δ74㎡ 157가구 Δ84㎡ 435가구다. e편한세상만의 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼인 'C2 하우스'가 적용돼 새로운 거주환경에 대한 기대가 높다.단지가 들어서는 파주 운정3지구는 운정신도시의 마지막 개발지구다. 715만㎡ 부지에 공동주택 3만5706가구가 계획돼 있다. 운정1·2지구(4만4464가구)와 합치면 일산신도시(7만4735가구)보다 규모가 크다. 운정3지구는 수도권 공공택지로 분양가 상한제 적용을 받는다. 합리적인 가격으로 공급돼 수요자의 관심이 집중되고 있다.e편한세상 운정 어반프라임은 운정3지구 내에서도 교통·교육·개발 호재를 가까이서 누릴 수 있는 핵심 입지에 들어선다. 단지 인근으로 GTX-A 운정역(예정)이 2023년 개통 예정이다. 개통 시 서울역까지는 20분 내외, 삼성역까지는 30분대 도달이 가능할 것으로 예상된다. 단지로부터 200m 거리에 제2자유로(삽다리IC)가 있어 차량 이동도 수월하다.단지 인근에 유치원과 초·중·고교가 계획돼 있어 안전한 교육환경을 갖췄다. 이마트, 홈플러스 등 생활 인프라와 함께 롯데프리미엄아울렛 파주점 등 대형 쇼핑시설도 가까이서 이용할 수 있다.e편한세상 운정 어반프라임에는 대림산업의 기술과 디자인, 철학 등이 집약된 ‘C2 하우스’가 적용된다. 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼인 'C2 HOUSE'는 다양한 고객의 취향을 반영할 수 있도록 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계됐다. 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객이 원하는 대로 구조 변경이 가능하다.e편한세상 운정 어반프라임은 경기도 파주시 와동동 인근에 사전홍보관을 운영 중이다. 견본주택은 8월 파주 동패동에서 문을 열 계획이다. 입주는 2021년 7월 예정이다.jhkuk@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004118701
2019.11.26.	서울경제	대림, 구글 어시스턴트와 연동···'e편한세상' 더 편해졌네	[서울경제] 대림산업(000210)은 구글 어시스턴트와 홈 네트워크 시스템을 연동해 말로 집안을 제어할 수 있는 스마트 홈을 선보인다고 26일 밝혔다. 구글 어시스턴트는 구글에서 제공하는 인공지능 플랫폼으로 스마트폰이나 음성인식 스피커인 ‘구글 홈’에 원하는 내용을 말하면 각종 사물인터넷(IoT) 기기를 제어할 수 있다. 현재 에어컨, 세탁기, 냉장고, 로봇청소기 등 1만 여 개 이상의 사물인터넷 제품을 음성명령으로 활용할 수 있다.회사 측에 따르면 입주민은 스마트폰이나 음성인식 스피커를 이용해 홈 네트워크에 연결된 다양한 기능을 조작할 수 있다. 세대 내 조명, 난방, 대기전력차단 콘센트 등은 바로 활용 가능하다. 대림은 앞으로 엘리베이터 호출이나 방범, 에너지 사용량 조회 기능까지 서비스를 확장할 예정이다. 이번 홈 네트워크 연동 시스템은 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’부터 적용되며 추후 적용 단지를 지속적으로 확대할 계획이다. /김흥록기자 rok@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 치킨집같이 흔한 약국, 이 동네엔 단 한 곳도 없습니다[인터랙티브]▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 채널 구독해주세요! 저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003657506
2019.10.01.	한국경제TV	대림산업, e편한세상 춘천 한숲시티 11월 4일 입주 개시	[한국경제TV 신인규 기자]대림산업의 'e편한세상 춘천 한숲시티'가 오는 11월 4일부터 입주 지정 기간에 돌입한다.강원도 춘천시 퇴계동 산 25-9 일원에 들어서는 'e편한세상 춘천 한숲시티'는 지하 2층~지상 35층, 18개 동, 전용면적 59~114㎡, 총 2,835가구에 이르는 대단지로 구성됐다. 단일 브랜드로는 강원도 최대 규모의 아파트다. 전용면적별 가구 수는 ▲59㎡ 292가구, ▲74㎡ 803가구, ▲84㎡ 1,314가구, ▲100㎡ 246가구, ▲114㎡ 180가구다.'e편한세상 춘천 한숲시티'는 다양한 고급 커뮤니티 시설이 도입된다. 단지는 실내 수영장, 유아풀, 사우나 등 고급 커뮤니티 시설이 조성됐으며, 피트니스, GX 등 운동시설과 스터디룸, 작은도서관, 독서실 등의 학습공간도 마련됐다. 스쿨버스를 이용하는 아이들이 안전하게 승하차할 수 있도록 설계된 스쿨 스테이션 등을 설치해 단지 내에 안전성도 높였다.각 동의 로비에는 휴게공간을 마련해 입주민의 편의성을 높이고, 전체 동에 필로티를 적용해 1층 세대의 상품성을 강화했다. 주차공간을 기존 아파트보다 10cm 더 넓게 설계하고 200만 화소 고화질 CCTV를 설치했다.세대 내부는 추위에 민감한 지리적 특성을 고려해 외벽만큼 두꺼운 200mm 단열재를 모든 벽에 사용하고 유리난간매입형 이중창호시스템 등을 사용해 단열효과를 높였다.단지에는 대림산업이 개발한 공기청정형 전열교환 환기시스템이 설치된다. 별도의 공기청정기 없이도 미세먼지 농도가 높은 날 외부의 오염된 공기를 차단하고 고성능 헤파필터로 실내공기를 정화해 실내 공기질을 균일하게 유지한다. 가족들이 함께 보내는 시간이 많은 거실과 주방에는 일반 아파트보다 2배가량 두꺼운 60mm 층간소음 완충재를 사용해 층간소음을 획기적으로 줄였다.e편한세상 춘천 한숲시티는 경춘선 남춘천역과 춘천시외버스터미널이 가깝고 46번 국도, 중앙고속도로, 서울~춘천 고속도로 등 주요 도로 이용이 용이하며 홈플러스, 이마트, 하나로마트, CGV 등 주변 생활 편의시설도 인근에 위치해 있다. 단지 인근으로는 남부초, 남춘천중, 남춘천여중 등 우수 학군이 밀집해 있다.신인규기자 ikshin@wowtv.co.kr▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000813488
2019.10.01.	한경닷컴	춘천 최대 규모 ‘e편한세상 춘천 한숲시티’ 내달 입주	오는 11월4일부터 입주 지정 기간수영장, 피트니스, 스터디룸, 독서실 등 특화시설'e편한세상 춘천 한숲시티' 단지 전경(자료 대림산업)강원도 최대 규모의 대단지인 대림산업의 ‘e편한세상 춘천 한숲시티’가 오는 11월4일부터 입주 를 시작한다.강원도 춘천시 퇴계동 산 25-9 일원에 들어서는 ‘e편한세상 춘천 한숲시티’는 지하 2층~지상 35층, 18개 동, 전용면적 59~114㎡, 총 2835가구에 이르는 대단지로 구성됐다. 전용면적별로는 △59㎡ 292가구 △74㎡ 803가구 △84㎡ 1314가구 △100㎡ 246가구 △114㎡ 180가구다. 다양한 고급 커뮤니티 시설이 특징이다. 단지는 실내 수영장, 유아풀, 사우나 등 고급 커뮤니티 시설이 조성됐다. 피트니스, GX 등 운동시설과 스터디룸, 작은도서관, 독서실 등의 학습공간도 마련됐다. 스쿨버스를 이용하는 아이들이 안전하게 승·하차할 수 있도록 스쿨 스테이션도 마련됐다.각 동의 로비에는 휴게공간을 마련해 입주민의 편의성을 높였다. 전체 동에 필로티를 적용해  1층 세대의 프라이버시 보호 및 단지의 개방감을 살렸다. 주차와 보안에도 신경을 썼다. 주차공간을 기존 아파트보다 10cm 더 넓게 설계(일부제외)하고 200만 화소 고화질 CCTV를 설치했다. 세대 내부는 추위에 민감한 지리적 특성을 고려해 외벽만큼 두꺼운 200mm 단열재를 모든 벽에 사용해 단열효과를 높였다. 집안의 모든 벽에 끊김이 없는 단열 설계를 적용했다. 입면이 특화된 유리난간매입형 이중창호시스템을 도입했다. 외관 디자인 특화와 조망가치, 단열성능까지 동시에 개선했다. 입주민들의 주거 만족도를 높이기 위해 전 세대 등기구를 LED로 추가 업그레이드했다. 석가산 주변으로 형성된 생태연못과 산책로, 다양한 조경식재까지 조성했다.'e편한세상 춘천 한숲시티' 단지 전경(자료 대림산업)대림산업이 개발한 공기청정형 전열교환 환기시스템이 설치된다. 별도의 공기청정기 없이도 미세먼지 농도가 높은 날 외부의 오염된 공기를 차단하고 고성능 헤파필터로 실내공기를 정화해 실내 공기질을 균일하게 유지한다. 가족들이 함께 보내는 시간이 많은 거실과 주방에는 일반 아파트보다 2배가량 두꺼운 60mm 층간소음 완충재를 사용해 층간소음을 줄였다.단지 주변 풍부한 생활 인프라도 눈길을 끈다. 경춘선 남춘천역과 춘천시외버스터미널이 가깝다. 46번 국도, 중앙고속도로, 서울~춘천 고속도로 등 주요 도로 이용도 용이하다. 홈플러스, 이마트, 하나로마트, CGV 등 주변 생활 편의시설도 풍부하다. 등산로인 국사봉이 가깝고 단지 인근에 근린공원이 조성될 예정이다. 인근으로는 남부초, 남춘천중, 남춘천여중 등 우수 학군이 밀집해 있어 교육 여건도 뛰어나다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004216942
2019.08.27.	donga.com	대림산업, ‘e편한세상 일산 어반스카이’ 오피스텔 분양	대림산업은 ‘e편한세상 일산 어반스카이’ 오피스텔 주택전시관을 개관한다고 27일 밝혔다 대림산업에 따르면 e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 전용 66·83㎡ 총 225실 규모 주거형으로 구성된다. 세부 면적별로 살펴보면 전용면적 △66㎡ 45실 △83㎡ 180실로 구성되며, 지난 4월 분양을 나선 아파트는 전용 70·84㎡ 총 552가구다.e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 최상층이 49층인 초고층 주상복합아파트로 조성돼 조망권이 우수한 랜드마크 단지로 선보일 계획이다. 오피스텔임에도 주거형 혁신평면을 적용, 3베이 맞통풍 구조(일부세대 제외)로 설계해 상품성을 높였다. 인테리어에도 차별화를 더했다. 거실에는 세련된 패턴 디자인월을 적용해 감각적인 분위기를 연출하며 바닥에는 일반 마루보다 20㎜ 넓은 광폭 마루를 넣었다.미세먼지로부터 자유로운 쾌적한 주거환경도 제공한다. 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템을 통해 외부의 오염된 공기를 차단시킨다. 커뮤니티 시설로는 피트니스 센터 및 라운지 카페 등을 운영할 예정이다. e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 내달 3일 청약접수가 진행될 예정이다. 4일 당첨자발표 이후 5일 당첨자 대상 계약이 주택전시관에서 진행된다. 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 위치했다. 동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 동아일보 단독 뉴스 / 트렌드 뉴스▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003237473
2019.08.27.	financial news	'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔 주택전시관 30일 개관	대림산업이 ‘e편한세상 일산 어반스카이(투시도)' 오피스텔 주택전시관을 오는 30일 오픈하고 본격적인 분양에 나선다고 27일 밝혔다.  경기 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대에 공급하는 이 단지는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트와 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 전용 66·83㎡ 총 225실 규모 주거형으로 구성된다. 세부 면적별로 살펴보면 전용면적 △66㎡ 45실 △83㎡ 180실로 구성된다. 지난 4월 분양을 나선 아파트는 전용 70·84㎡ 총 552가구다.  ‘e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔은 뛰어난 교통 환경으로 주목 받고 있다. 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지에 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장과 인천지하철 2호선 연장도 추진 중이다.  특히 지난해 12월 착공한 GTX-A노선(2023년 예정) 개통 시 일산 킨텍스역에서 서울역까지 15분대, 삼성까지 20분대로 도착 가능하다.  학군과 생활 편의성도 우수하다. 일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가깝고, 일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있어 교육 환경이 우수하다. 일산신도시 내 위치한 롯데백화점, 현대백화점, 이마트타운을 비롯해 킨텍스 등 다양한 생활·문화편의시설을 이용할 수 있다.  이 단지는 다음달 3일 청약접수, 4일 당첨자발표, 5일 계약이 진행된다. 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 위치했다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004283750
2019.08.27.	스포츠서울	[분양뉴스]대림산업 'e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔' 분양	e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 투시도. 제공|대림산업[스포츠서울 김효원기자]대림산업은 고양시 일산서구 일산동 621-1번지에 ‘e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔’ 주택전시관을 오는 30일 열고 분양에 나선다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 이 중 오피스텔은 전용 66·83㎡ 총 225실 규모 주거형으로 구성된다. 세부 면적별로 살펴보면 전용면적 △66㎡ 45실 △83㎡ 180실로 구성됐다. 지난 4월 분양을 나선 아파트는 전용 70·84㎡ 총 552가구 규모였다.e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 교통 환경면에서 주목 받고 있다. 먼저 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지로 서울 접근성이 뛰어나다. 또한 단지 앞으로 고양대로가 위치했으며, 인근 고양IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월해 서울 및 수도권으로 이동이 편리하다. 여기에 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장 사업이 지난 5월 10일 업무협약을 체결하며 본격화되고 있다. 인천지하철 2호선을 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 추진되고 있다. 지난해 12월 착공한 GTX-A노선(2023년 예정) 개통 시 일산 킨텍스역에서 서울역까지 15분대, 삼성까지 20분대로 도착 가능하다. e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 일산신도시 생활권을 공유한다. 특히 일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가깝고, 일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있어 교육 환경이 우수하다. 일산신도시 내 위치한 롯데백화점, 현대백화점, 이마트타운을 비롯해 킨텍스 등 다양한 생활·문화편의시설을 이용할 수 있으며, 일산호수공원, 후동공원, 소개울공원, 안곡습지공원, 증산체육공원 등도 가까워 일상 여가생활을 즐기기에 좋다. 최상층이 49층인 초고층 주상복합아파트로 조성되어, 조망권이 우수한 랜드마크 단지로 선보일 계획이다. 오피스텔임에도 주거형 혁신평면을 적용, 3베이 맞통풍 구조(일부세대 제외)로 설계하여 상품성을 더욱 높였다. 인테리어에도 차별화를 더했다. 거실에는 세련된 패턴의 디자인월을 적용하여 감각적인 분위기를 연출하며, 바닥에는 일반 마루보다 20㎜ 더 넓은 광폭 마루를 적용해 공간에 깊이감을 한층 불어넣을 계획이다.미세먼지로부터 자유로운 쾌적한 주거환경도 제공한다. 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템을 통해 외부의 오염된 공기를 차단하고 실내공기를 정화하여 항상 쾌적한 환경을 유지한다. 커뮤니티 시설로는 피트니스 센터 및 라운지 카페 등을 운영하여 입주민들에게 편의를 제공할 예정이다.한편, e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 9월 3일 청약접수가 진행될 예정이며, 4일 당첨자발표 이후 5일( 당첨자 대상 계약이 주택전시관에서 진행된다. 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 위치했다. 입주는 2022년 12월 예정이다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000554250
2019.07.24.	스포츠서울	[분양뉴스]대림산업 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔 분양	일산 어반스카이 투시도. 제공|대림산업[스포츠서울 김효원기자]대림산업은 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대에 ‘e편한세상 일산 어반스카이’ 오피스텔을 8월 중 분양한다. 이 단지는 초역세권 입지에 일산신도시의 우수한 생활인프라를 이용할 수 있어 주거환경이 뛰어나다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 전용 66㎡, 83㎡로 총 225실 규모다. 세부 면적별로 살펴보면 전용면적 △66㎡A 45실, △83㎡B 180실 등이다. 지난 4월 분양한 아파트는 전용 70·84㎡ 총 552가구다.1인가구, 신혼부부 등 소형 가구를 위한 주거용 오피스텔로 소형 아파트를 대체할 수 있다. 일산신도시와 바로 붙어 있어 우수한 일산신도시 생활인프라를 그대로 공유할 수 있다. 실제로 일산역, 일산초등학교 주변에는 뉴타운 해제지역 17만7000㎡ 규모에 총 166억7000만원을 투입해 기반시설 확충, 지역상권 활성화, 문화·역사 거점 조성 사업 등이 예정돼 있다. 일산2구역 재정비촉진지구 개발계획도 있어 일산역 일대 주거환경이 크게 개선될 예정이다.  지하철 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지다. 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대에 빠르게 이동할 수 있다. 또한 단지 앞으로 고양대로가 위치했으며, 인근 고양IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월해 서울 및 수도권으로 이동이 편리하다. 여기에 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장에 대해 지난 5월 10일 업무협약을 체결했고, 인천지하철 2호선을 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 적극 추친 중이다. GTX-A노선도 2023년 개통된다. 일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가까워 교육 환경이 우수하다. 또한 일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있다. 대형마트, 백화점 등 생활편의시설도 편리하게 이용할 수 있다. 일산신도시 내 위치한 롯데백화점, 현대백화점, 이마트타운을 비롯해 킨텍스 등 다양한 문화편의시설을 이용할 수 있다. 또한 일산호수공원, 후동공원, 소개울공원, 안곡습지공원, 증산체육공원 등도 가까워 일상 여가생활을 즐기기에 좋다. 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템을 통해 외부의 오염된 공기를 차단하고 실내공기를 정화하여 항상 쾌적한 환경을 유지한다. 또한 아이들이 외부 공기에 노출되지 않고 안전하게 뛰어 놀 수 있는 실내 미니짐(Gym)이 엘리베이터로 이동할 수 있는 단지 내부에 설치된다.분양 관계자는 “e편한세상 일산 어반스카이는 교통?교육?쇼핑을 모두 누릴 수 있는 원스톱 라이프가 가능하며, 초고층으로 설계돼 일산의 새로운 랜드마크로 자리매김할 것”이라며 “브랜드 명성과 걸맞은 차별화된 설계를 통해 입주민의 만족도를 높일 계획”이라고 말했다.한편, e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 위치했다. 입주는 2022년 12월 예정이다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000539139
2019.07.24.	edaily	'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔 내달 분양	[이데일리 경계영 기자] 대림산업(000210)은 경기 고양시 일산서구 일산동 일대에 들어서는 ‘e편한세상 일산 어반스카이’ 오피스텔(사진·투시도)을 다음달 중 분양한다고 24일 밝혔다. 지하 4층~지상 최고 49층, 4개 동으로 구성된 e편한세상 일산 어반스카이는 아파트와 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 전용면적 66·83㎡, 총 225실 규모로 전용면적별로는 △66㎡A 45실 △83㎡B 180실 등이다. 새 아파트가 부족한 일산에서 e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 소형 아파트를 대체할 수 있다고 대림산업은 설명했다. 10년 이상 된 아파트 비중은 일산서구 85%, 일산동구 79%를 각각 차지했다. 일산동 일대는 도시재생뉴딜사업이 진행되면서 원도심이면서 이미 생활인프라를 갖춘 일산신도시와 붙어있어 새로운 주거 중심 축으로 주목 받는다. 인근 일산2구역 재정비촉진지구 역시 개발을 앞두고 있어 일산역 일대 주거환경이 크게 나아질 것으로 보인다. 일산 3개 학원가로 꼽히는 후곡학원가와도 가까우며 일산초·중·고, 한뫼초 등이 인근에 있다. e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치해있으며 고양대로가 단지 앞을 지나 고양IC로 서울외곽순환도로에 진입하기도 편리하다. 아울러 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장 관련 지난 5월 업무협약을 맺었고, 인천지하철 2호선이 검단신도시와 김포를 거쳐 일산역까지 이어지는 방안도 추진된다. 수도권 광역급행철도(GTX) A노선 역시 개통될 예정이다. 오피스텔은 주거형 혁신평면을 적용해 3베이 맞통풍 구조로 설계됐다. 거실엔 디자인월로 깊이 있는 공간감을 연출하고 일반 마루보다 20㎜ 넓은 광폭 마루로 꾸며진다. 아이가 안전하게 뛰어놀 수 있는 실내 미니짐(gym)이 엘리베이터로 이동할 수 있는 단지 내부에 마련된다. 분양 관계자는 “e편한세상 일산 어반스카이는 교통·교육·쇼핑 모두 누릴 수 있는 원스톱 라이프가 가능하며, 초고층으로 설계돼 일산의 새로운 랜드마크로 자리매김할 것”이라며 “브랜드 명성과 걸맞은 차별화한 설계로 입주민의 만족도를 높일 계획”이라고 말했다.e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 모델하우스는 일산동구 백석동 일대에 있다. 입주는 2022년 12월 예정이다.경계영 (kyung@edaily.co.kr)네이버 홈에서 ‘이데일리’ 뉴스 [구독하기▶]꿀잼가득 [영상보기▶] , 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004431332
2019.09.24.	조세일보	대림산업, 경남 'e편한세상 거제 유로아일랜드' 내달 분양	빅아일랜드 첫 공급단지…전용 78~98㎡·1049가구 규모◆…'e편한세상 거제 유로아일랜드' 조감도. 사진=대림산업 제공대림산업이 경남 거제 고현동 빅아일랜드의 첫 분양단지인 'e편한세상 거제 유로아일랜드'를 다음달 중 공급한다고 24일 밝혔다.이 단지는 지하 1층~지상 34층, 7개동, 전용면적 78㎡ 125가구·84㎡A 484가구·84㎡B 217가구·84㎡C 132가구·98㎡ 91가구 등 전체 1049가구 규모다.단지가 들어설 고현생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 인프라를 바탕으로 거제 내 주거선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등이 생활인프라를 구성하며 삼성중공업 거제조선소도 가깝다.단지 인근에선 제2의 마린시티로 불리는 빅아일랜드 사업도 추진 중이다. 오는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만 9106㎡ 면적의 해양복합신도시를 조성하는 사업으로 상업, 업무, 문화관광, 공원 등의 기능을 갖출 예정이다.이와 함께 경북 김천에서 거제까지 이어지는 남부내륙철도 사업이 올 초 예비타당성 조사에서 면제돼 탄력을 받게 됐다. 전체 사업비 4조 7000억원이 투입돼 2022년 조기 착공될 예정으로 개통 시 경부고속철도(KTX)와도 연계돼 수도권 진출입이 보다 용이해질 전망이다.대림산업은 빅아일랜드 부지 내 지중해 연안 휴양도시를 떠올릴 수 있는 유로피안 스타일의 프리미엄 주거 타운으로 이번 단지를 짓는다는 계획이다. 거실·침실·간이주방을 포함한 3채의 게스트하우스가 각각 독립된 건물로 조성되며 남녀 분리된 노천탕과 사우나, 유로피안 스트리트몰 등도 마련된다.단지에는 대림산업이 소비자 빅데이터 분석에 기반을 두고 선보인 주거플랫폼 C2 HOUSE가 적용된다. 이를 통해 입주민이 원하는 대로 구조 변경이 가능하며 세대 입구 대형 현관 팬트리, 다용도실 세탁·건조기 병렬 배치, 별도 실외기실, 주방 대형 와이드창, 미세먼지 저감 공기제어용 스마트 클린&케어 솔루션 시스템 등이 계획됐다.분양 관계자는 "한동안 거제 시장이 위축됐었으나 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등 호재가 이어져 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다"며 "e편한세상 거제 유로아일랜드는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지이자 대림산업의 특화설계가 모두 집약되는 단지인 만큼 문의가 이어지고 있다"고 말했다.주택전시관은 거제 빅아일랜드 내 사업지 인근에 마련된다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002212307
2019.09.24.	아시아경제신문	대림산업, e편한세상 거제 유로아일랜드 10월 분양…1049가구 규모	교통·행정·생활편의 시설 등 인프라 집중된 입지원스탑 해양복합도시 빅아일랜드 내 첫 주거 단지로 높은 미래가치 기대노천탕이 있는 사우나, 독채 게스트하우스 등 커뮤니티 시설[아시아경제 임철영 기자] 대림산업은 오는 10월 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드 첫 분양단지 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’의 공급에 나선다고 24일 밝혔다. 단지는 지하 1층~지상 34층의 7개동, 전용면적 78㎡ 125가구, 84m²A 484가구, 84m²B 217가구, 84m²C 132가구, 98㎡ 91가구의 1049가구 규모로 지어진다.고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역과 풍부한 인프라를 바탕으로 거제에서도 가장 주거선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 또 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집되어 있다. 삼성중공업 거제조선소가 위치해 있어 조선소 근로자들의 주거지로도 각광 받고 있다. e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 제2의 마린시티로 불린다. 빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제·고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적의 메가톤급 해양복합신도시를 조성하는 사업이다. e편한세상 거제 유로아일랜드를 비롯해 상업, 업무, 문화관광, 공원의 기능을 갖추게 될 예정이다.해양 도시 이미지를 연상시키는 요트와 돛을 형상화한 외관을 갖추게 될 e편한세상 거제 유로아일랜드는 해양리조트에서나 누릴 법한 최고급 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설을 비롯해 3채의 게스트하우스는 거실, 침실, 간이주방을 포함한 각각의 독립된 건물로 구성되어 있어 지인들을 초대해 파티를 즐기기에도 안성맞춤이다. 이외에도 입주민들의 편의와 생활을 향상시켜줄 유로피안 스트리트 몰 등 거제에서 그간 누릴 수 없었던 고품격 커뮤니티 시설들을 갖췄다. 대림산업은 또한 신개념 업그레이드 주거 플랫폼 C2 HOUSE를 이 단지에 적용한다. C2 HOUSE는 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다는 것이 가장 큰 특징이다. 또한 세대 입구의 대형 현관 팬트리가 설치돼 큰 부피의 물품을 효율적으로 보관할 수 있다. 다용도실에는 세탁기와 건조기가 병렬로 배치 가능하도록 넉넉하게 설계되었다. 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실도 따로 마련해 안방의 공간감을 확보했다. 주방은 대형 와이드창으로 탁 트인 시야를 제공해 채광 및 통풍을 극대화했다.미세먼지 문제를 해소하기 위해 대림산업이 내놓은 ‘스마트 클린&케어 솔루션’ 시스템이 적용돼 보다 쾌적한 주거 환경을 제공한다. 세대 내에는 미세먼지외에도 이산화탄소 및 오염물질까지 감지해 24시간 자동으로 깨끗한 공기 질을 유지시켜주는 스마트 공기제어 시스템이 적용된다. 실외에는 실시간으로 미세먼지 위험수위를 알려주는 미세먼지 신호등 및 미스트 분사 시설물, 각 동 출입구에서 미세먼지 외기 유입을 차단하는 에어커튼 등이 적용된다.거재에 집중되는 굵직한 호재도 주목할 부분이다. 경북 김천부터 거제까지 이어지는 남부내륙철도 사업이 예비타당성조사에서 면제돼 속도를 올리고 있다. 총 4조7000억원에 달하는 사업비가 투입돼 2022년 조기 착공될 예정으로 개통시 경부고속철도(KTX)와 연결돼 거제에서 서울까지의 거리를 2시간대로 대폭 줄이게 된다. 서울 남부터미널에서 버스 이용시 거제 고현터미널까지 약 4시간 20분이 소요되는 것과 비교하면 약 2시간의 시간이 단축되는 셈이다.대림산업 분양관계자는 “한동안 거제의 시장이 위축되어 있었던 것은 사실이지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등의 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다”며 “이런 상황에서 e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지이자 C2 HOUSE를 비롯해 대림산업만의 특화 설계가 총 집약되는 단지인 만큼 거제 지역의 실수요는 물론 투자수요, 세컨하우스 수요 등 광역수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다”고 말했다.한편 e편한세상 거제 유로아일랜드의 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다.임철영 기자 cylim@asiae.co.kr▶ 신강재강(身强財强) 해야 부자사주라고? 나는?▶ 경제 감각을 키우고 싶다면?  ▶ 재미와 지식이 가득한 '과학을읽다'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=277&aid=0004541329
2019.09.24.	디지털타임스	대림산업 `e편한세상 거제 유로아일랜드` 내달 공급	대림산업이 다음달 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드 첫 분양단지인 'e편한세상 거제 유로아일랜드'를 공급한다 . e편한세상 거제 유로아일랜드 조감도.    대림산업 제공[디지털타임스 박상길 기자] 대림산업은 다음달 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드 첫 분양단지인 'e편한세상 거제 유로아일랜드'를 공급한다고 24일 밝혔다. 단지는 지하 1층∼지상 34층 7개동, 전용면적 78∼98㎡ 1049가구다. 주택형별로 78㎡125가구, 84㎡A 484가구, 84㎡B 217가구, 84㎡C 132가구, 98㎡ 91가구다.대림산업은 해양리조트에서나 누릴 법한 최고급 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설은 여행을 온 것 같은 분위기를 누릴 수 있다. 3채의 게스트하우스는 거실, 침실, 간이주방을 포함한 독립된 건물로 구성돼 프라이빗 공간으로 활용하기에 좋다. 대림산업의 신개념 업그레이드 주거 플랫폼인 C2하우스도 적용된다. 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다. 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실도 따로 마련해 안방의 공간감을 확보했다.단지 인근으로 개발 호재는 풍부하다. 올 초 경북 김천부터 거제까지 이어지는 남부내륙철도 사업이 예비타당성조사에서 면제돼 속도를 올리고 있다. 4조7000억원에 달하는 사업비가 투입돼 2022년 조기 착공될 예정으로 개통시 경부고속철도(KTX)와 연결돼 거제에서 서울까지 이동거리가 2시간대로 단축된다.지역 거점 산업인 조선업도 부활을 알리고 있다. 한국의 작년 국가별 선박 수주 실적에서 7년만에 세계 1위를 탈환했다. 대표적인 고부가선이자 높은 기술력을 요구하는 LNG(액화천연가스)선 발주량 중 94%를 한국의 조선업체가 수주해 큰 기대를 모으고 있다. 최근에는 대량발주를 앞둔 카타르에서 LNG선박 관련 수주에 대해 긍정적인 답변을 받아 올해에도 좋은 성적이 기대된다.  박상길기자 sweatsk@ 디지털타임스 기획 : [ ] 에게 고견을 듣는다 / [연중기획] 풀뿌리상권 살려내자네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002555066
2020.05.08.	한경닷컴	[얼마집] 김해 'e편한세상 장유2차' 전용 74㎡ 2.8억에 매매 거래	일년새 5000만원가량 뛰어전용 84㎡는 3.19억원에 거래…신고가경남 김해 무계동 'e편한세상 장유2차'. /김민설공인 제공경남 김해 'e편한세상 장유2차'의 매매가격이 서서히 상승세를 보이고 있다.27일 국토교통부 실거래가공개시스템에 따르면 이 아파트 전용면적 74㎡는 지난달 초 2억8700만원에 거래를 마쳤다. 이 아파트는 지난해 4월만 하더라도 2억3300만원에 거래됐다. 일년새 5000만원가량 오른 셈이다.전용 84㎡는 지난 3월 3억1900만원에 팔리며 신고가를 찍었다. 같은 면적 매물이 3월 초 2억8800만원에 팔린 점을 감안하면 한달도 채 안돼 4000만원 뛰었다.이 단지는 2018년 12월 준공됐다. 7개 동(최고 25층), 512가구 규모다. 전용 60~84㎡ 중소형 면적대로 구성돼 있다.이 단지는 무계 시외버스정류장 예정부지가 있는 무계택지개발지구와 2025년 완공이 예상되는 신문도시개발구역과 도로를 사이에 두고 연접해 있다. 신문지구는 롯데아울렛 김해점이 있는 장유유통단지를 마주보고 있는 곳이다. 대청천 수변공원, 용두산과도 가까워 가벼운 산책을 즐기기 좋다. 김민설 김민설공인 대표는 “김해 도심은 물론 부산, 창원 등 주변 도시로의 접근성이 뛰어난 단지라 선호도가 높다”고 전했다.안혜원 한경닷컴 기자 anhw@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004337149
2019.08.29.	스포츠서울	㈜삼호 ‘e편한세상 평내’ 30일 견본주택 오픈	GTX호재로 지역 분위기 들썩…조성 완료되면 서울역까지 17분[e편한세상 평내, 제공-㈜삼호][남양주= 스포츠서울 고성철 기자] ㈜삼호는 오는 30일 경기도 남양주시 평내2구역에 주택재건축 정비사업으로 공급하는 ‘e편한세상 평내’ 견본주택을 열고 분양에 들어갈 예정이다.백봉산의 쾌적한 자연환경을 누릴 수 있는 단지인데다, 다양한 생활인프라에 교통호재까지 더해져 수요자들의 관심이 이어지고 있다. e편산세상 평내는 지하 3층~지상 최고 26층 15개 동, 총 1108가구 규모로 이 중 전용면적 53~84㎡, 247가구가 일반분양된다. 전용면적별 일반분양 가구수는 ▲53㎡ 42가구 ▲ 59㎡A 93가구▲ 59㎡B 15가구 ▲ 59㎡C 11가구 ▲ 84㎡A 12가구 ▲ 84㎡B 35가구 ▲ 84㎡C 39가구 등이며 전 가구가 실수요자 선호도 높은 중소형 면적으로 구성돼있다. 청약 일정은 오는 9월 3일 특별공급을 시작으로 4일 1순위 청약 접수가 진행된다. e편한세상 평내는 조정대상지역인 남양주시에서도 민간택지라 비청약과열지구에 속해 청약 및 전매제한 등에서 비교적 자유롭다. 만 19세 이상인 경우 1주택자 뿐 아니라 세대주가 아닌 세대원도 청약통장 가입 기간 12개월 요건만 충족하면 1순위 청약 신청이 가능하며, 당첨자 발표 6개월 이후부터는 분양권 전매도 가능하다. 분양 관계자는 “각종 규제로부터 자유로워 지역 내 수요와 서울 거주자들의 문의가 이어지고 있다”며 “특히 평내는 잠재력에 비해 저평가 받아온 지역인데 GTX 호재와 함께 첫 1군 브랜드 아파트가 들어선다는 소식에 기대감이 매우 높은 상황”이라고 말했다. ‘e편한세상 평내’는 추진이 확정된 GTX-B노선을 통해 서울역까지 17분에 이동할 수 있으며, 경춘선(ITX) 평내호평역이 도보 10분 내에 있는 역세권 단지로 이를 이용하면 서울 청량리까지 30분대로 닿을 수 있다. 또한, 8호선 연장선 별내역이 오는 2023년 개통을 앞두고 있어 수혜가 예상된다. 차량을 통한 서울 접근성도 우수하다. 사업지 인근에는 평내IC와 동호평IC가 자리하고 있어 수석호평도시고속도로와 경춘북로를 통해 20분 내외로 서울 진입이 가능하며, 광역급행(M)버스로 잠실까지 30분대에 닿을 수 있다. 아울러 단지 내 어린이집이 조성될 예정이며, 평내초·중·고, 신천초, 백봉초 등의 명문학군과 함께 도서관과 각종 학원 등 교육시설이 밀집해 교육환경도 우수하다. 단지 인근에는 이마트, 메가박스, 하이마트 등 생활편의시설이 갖춰진 중심상업지역이 위치하고 있으며, 단지 주변으로 사능천과 수변공원, 약대울 체육공원, 천마산, 백봉산 등이 인접해 입주민들이 삶의 질을 향상시킬 수 있도록 도와준다. 각 세대에는 에너지 매니지먼트 시스템이 도입돼 월패드를 통해 세대 내 전기, 수도, 가스의 사용량을 확인할 수 있도록 돕는다. 이 시스템은 평균사용량 비교, 전년 동월 사용량 비교 등을 통해 보다 효율적으로 에너지를 사용하도록 유도한다. 여기에 홈네트워크 시스템을 이용해 외부에서 휴대폰이나 인터넷을 통해 가스밸브차단, 거실조명제어, 각 실 난방제어가 가능하다.단지에는 원격검침 시스템, 지하주차장 비상벨시스템, 200만화소 고화질 CCTV를 설치해 안전에도 힘썼다. 특히, 갑작스러운 정전 시에는 세대 내 비상용 전등, 보안시설을 감시하는 월패드와 온수분배기에 전원을 공급하도록 설계해 입주민의 불편사항을 최소화 할 계획이다.‘e편한세상 평내’의 견본주택은 경기도 남양주시 호평동 169번지에 위치한다. 고성철기자 imnews656@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=468&aid=0000555362
2019.09.23.	뉴시스	대림산업 'e편한세상 김포 로얄하임' 조기 완판 임박	【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업은 김포시 마송택지개발지구 B-6블록에 공급하는 'e편한세상 김포 로얄하임'이 조기 계약 마감을 앞두고 있다고 23일 밝혔다.회사측에 따르면 이 단지는 지난 17~19일 사흘간 진행된 정당계약과 20일 예비당첨자 추첨에서 80% 계약률을 돌파한 데 이어 주말간 선착순 계약을 통해 전체 물량의 95%가량이 주인을 찾았다. 분양 관계자는 "현재 일부 잔여세대에 대한 선착순 계약을 진행 중"이라며 "김포 내에서도 인지도가 낮았던 통진읍에서 20여년 만에 공급되는 브랜드 아파트로 이례적 조기 마감이 기대된다"고 말했다.이 단지는 지상 최고 18층, 7개 동, 총 574가구 규모로, 전용면적 기준 ▲66㎡ 48가구 ▲74㎡ 65가구 ▲84㎡ 461가구로 구성된다. 분양가는 3.3㎡당 평균 700만 원 대로 전용 66·74㎡는 2억원 초반대다. 여기에 1차 계약금 500만 원, 중도금은 60% 전액 무이자 조건으로 대출이 가능하다. 또한 발코니 확장비용까지 무상으로 지원한다.단지 인근에는 도보 5분 거리에 초∙중∙고가 모두 모여있으며,  공원 및 지구 내 상업시설과도 가깝다. e편한세상의 신규 주거 플랫폼 C2 HOUSE와 미세먼지 저감 시스템 ‘스마트 클린&케어 솔루션’도 도입된다. 한편 주택전시관은 김포시 장기동 뉴고려병원 인근에 위치했으며 입주는 2021년 6월 예정이다.ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009465812
2019.09.04.	조세일보	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 최고 100대 1로 1순위 마감	◆…'녹번역 e편한세상 캐슬' 투시도. 사진=대림산업 제공대림산업과 롯데건설 컨소시엄이 서울 은평구 응암동 응암2구역을 재개발하는 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차가 1순위 해당지역에서 평균 75대 1의 경쟁률로 청약을 마쳤다고 4일 밝혔다.앞서 이 단지는 2일 특별공급 청약 당시 48가구 모집에 898건이 접수된 바 있으며 3일 진행된 1순위 해당지역에서는 모두 70가구(특공 제외) 모집에 5820건의 청약통장이 몰려 평균 경쟁률 75.43대 1을 기록하며 모든 타입이 마무리됐다.최고 경쟁률은 전용 59㎡A 타입이 33가구 모집에 3390건 접수로 100.27대 1로 집계됐다.녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 지난 2017년 분양된 1차에 이은 물량으로 전용면적별 가구수가 44㎡A 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구 등 모두 118가구로 구성된다. 분양가는 44㎡ 4억 2000천만~4억 7000만원, 59㎡ 5억 7000만원~6억 5000만원으로 책정됐다.분양 관계자는 "녹번역 일대 시세 대비 합리적 분양가로 책정돼 서울 도심권 출퇴근 수요자들에게 좋은 반응을 얻었다"며 "모두 2569가구 규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트가 될 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다.당첨자는 오는 11일 발표되며 30일부터 내달 2일까지 계약이 진행될 예정이다.서울 강남구 신사동 대림 주택문화전시관 내 분양홍보관에서 계약 관련 분양상담이 진행된다. 입주는 2020년 5월로 예정됐다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002211356
2019.09.04.	MoneyToday	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 뜨거운 열기	[스타뉴스 채준 기자]  /사진제공=대림산업'녹번역 e편한세상 캐슬'이 뜨거운 열기속에 청약을 마감했다. 대림산업과 롯데건설이 시공하는 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서도 48세대 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 이후 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5,280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다. 특히 전용 59㎡A타입의 경우는 33세대 공급에 무려 3,309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다.분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”고 말했다.입주는 2020년 5월 예정이며 11일 당첨자 발표 후 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행된다. 분양홍보관 운영 관련 자세한 사항은 녹번역 e편한세상 캐슬 2차 공식 홈페이지를 통해 확인 가능하다.채준 기자 cow75@mtstarnews.com▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 스타 인기영상 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=108&aid=0002808213
2019.09.04.	아시아경제신문	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 1순위 청약 최고 100.27대 1	118가구 일반분양, 1순위 해당지역서 총 5280건 청약접수…11일 당첨자 발표[아시아경제 임철영 기자] 대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다.4일 대림산업에 따르면 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서도 48가구 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 이후 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다. 특히 전용 59㎡A타입의 경우는 33가구 공급에 3309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다.분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”며 “총 2569가구 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 지난 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양으로 전용면적 기준 △ 44㎡ 39가구 △ 59㎡A 54가구 △ 59㎡B 25가구 총 118가구 규모다. 분양가는 △44㎡ 4억2000만~4억7000만원 △59㎡ 5억7000만~6억5000만원으로 책정됐으며 입주는 2020년 5월 예정이다.이후 일정은 11일 당첨자 발표 후 9월 30일부터 10월 2일까지 3일 동안 계약이 진행될 예정이다.한편 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 마련된 분양홍보관에서 계약과 관련한 분양상담을 진행한다. 분양홍보관 운영 관련 자세한 사항은 녹번역 e편한세상 캐슬 2차 공식 홈페이지를 통해 확인 가능하다.임철영 기자 cylim@asiae.co.kr▶ 신강재강(身强財强) 해야 부자사주라고? 나는?▶ 경제 감각을 키우고 싶다면?  ▶ 재미와 지식이 가득한 '과학을읽다'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=277&aid=0004530824
2020.02.13.	inews24.com	충남 'e편한세상 금산 센터하임' 견본주택 이달 14일 개관	충남 금산 첫 'e편한세상', 전용면적 75~84㎡ 461가구 공급[아이뉴스24 김서온 기자] 대림산업 계열사인 (주)삼호가 충남 금산에 첫 'e편한세상' 브랜드 단지를 선보인다.(주)삼호는 충남 금산군 중도리 188-48 일대에 들어서는 e편한세상 금산 센터하임의 견본주택을 오는 14일 열고 본격적인 분양에 나선다고 13일 밝혔다.e편한세상 금산 센터하임은 지하 2층~지상 20층 6개 동, 461가구다. 전 가구가 수요자 선호도가 높은 전용면적 75~84㎡의 중소형으로 구성됐다. 주택형 별로는 ▲75㎡A 53가구 ▲75㎡B 165가구 ▲84㎡A 132가구 ▲84㎡B 111가구 등이다.청약일정은 오는 24일 1순위 청약, 25일 2순위 청약이 진행된다. 당첨자 발표는 내달 2일이며, 정당계약은 내달 16~18일 3일 간 견본주택에서 진행된다.청약자격은 충남지역이 비규제지역이어서 청약통장 가입 후 6개월 이상이면 가능하다. 예치금만 충족되면 세대주와 주택 수에 관계없이 1순위 청약을 할 수 있다. 대출 규제도 까다롭지 않으며, 계약 후 바로 전매도 가능하다.e편한세상 금산 센터하임 조감도. [사진=(주)삼호]e편한세상 금산 센터하임은 금산IC, 37번국도 등이 가까워 인근지역으로의 이동이 쉽다. 한국타이어 금산공장, 금산 인삼헬스 특구 등과 바로 연결되는 무금로, 금산로 등도 단지 주변을 지난다. 금산동초, 금산초, 금산중, 금산고 등 교육여건이 조성돼 있으며, 금산 다락원, 금산군보건소, 금산시내버스터미널, 시외버스터미널, 하나로마트 등의 생활 인프라도 잘 갖췄다.전 가구 중·소형으로 확장형 평면설계를 갖춰 가족 구성원에 따른 평면 선택의 폭을 넓혔다. 팬트리룸, 드레스룸, 워크인 신발장을 갖춰 다양한 수납공간(일부 가구 제외)으로 편의를 높였다. 피트니스 시설, GX룸, 주민카페 등 고품격 커뮤니티 시설도 들어선다.e편한세상 금산 센터하임 견본주택은 충남 금산군 금산읍 중도리 203-25 일대에 있으며, 입주는 오는 2022년 5월 예정이다.김서온기자 summer@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶재밌는 아이뉴스TV 영상보기 ▶아이뉴스24 바로가기[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=031&aid=0000525309
2019.09.10.	헤럴드경제	대림산업, ‘e편한세상 서면 더센트럴’ 분양	대림산업이 이달 중 분양하는 부산광역시 ‘e편한세상 서면 더 센트럴’ 조감도 [대림산업 제공][헤럴드경제=성연진 기자] 대림산업은 이달 부산광역시 부산진구 범천동에서 ‘e편한세상 서면 더센트럴’을 분양할 예정이라고 10일 밝혔다.약 1000세대 규모로 들어서는 이 단지는 범천 4구역과 인접해 앞으로 3400여 세대의 대규모 브랜드 타운으로 조성될 전망이다. 또 e편한세상이 주거 트렌드 변화에 따라 새롭게 선보인 주거 플랫폼인 ‘C2 HOUSE’가 부산 최초로 적용된다.e편한세상 서면 더센트럴은 지하 3층~지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함)규모로, 아파트 전용면적 59~84㎡ 998세대와 전용면적 83㎡의 오피스텔 52실 등 총 1050세대로 들어선다. 이 가운데 아파트 224세대와 오피스텔 52실이 일반에 공급된다. 일반공급 아파트의 전용면적별 구성은 ▷59㎡ 31가구 ▷69㎡ 48가구 ▷84㎡A 111가구 ▷84㎡B 34가구로 전 세대가 전용면적 85㎡ 이하 중소형 평면으로 돼 있다.단지 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 위치해 있으며, 범내골역에서 1호선을 이용하면 부산역까지 8분만에 이동할 수 있다. 또 롯데백화점(부산본점), NC백화점(서면점), 이마트트레이더스(서면점) 등 편의시설이 가까운 이점도 있다.대림산업이 오랜 기간 변화하는 주거 트렌드에 따라 인테리어 스타일과 구조, 설계를 차별화한 e편한세상만의 주거플랫폼 ‘C2 HOUSE’가 부산 최초로 적용된다. C2 HOUSE는 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계돼 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이 벽체도 조정해 집 구조를 자유자제로 바꿀 수 있다.대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’도 적용된다. 실내에는 ‘스마트 공기제어 시스템’을 통해 자동으로 실내 미세먼지 및 이산화탄소 농도에 따라 환기와 공기청정 시스템이 가동돼 24시간 깨끗한 공기질을 유지한다.지상에 차 없는 아파트로 조성되며, 커뮤니티 시설로는 피트니스 센터, GX, 골프연습장 및 샤워시설, 어린이집, 경로당, 라운지카페/작은도서관, 그리고 실내놀이터 등이 들어설 예정이다.분양 관계자는 “e편한세상 서면 더센트럴은 부산의 중심 생활권인 서면의 풍부한 인프라를 편리하게 누릴 수 있는데다 인근에 대규모 정비사업이 활발하게 이뤄지고 있다”고 말했다.부산진구는 지난해 12월 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제와 청약 1순위 청약자격, 전매제한 등 규제를 적용받지 않는다. 주택전시관은 이달 중 부산광역시 동구 범일동 117-4에 위치해 있으며, 입주는 2022년 5월 예정이다.yjsung@heraldcorp.com▶네이버에서 헤럴드경제 채널 구독하기▶가을맞이 7days  7%할인, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001577975
2019.09.10.	뉴시스	대림산업 'e편한세상 서면 더센트럴' 이달 분양…총 1050세대	【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업은 이달 중 부산시 부산진구 범천동 일원에서 'e편한세상 서면 더센트럴'을 분양한다고 10일 밝혔다. 이 단지는 지하 3층~지상 29층, 9개 동으로, 아파트 전용면적 59~84㎡ 998세대와 전용면적 83㎡의 오피스텔(1개 동) 52실 등 총 1050세대다. 이 중 아파트는 전용면적 ▲59㎡ 31가구 ▲69㎡ 48가구 ▲84㎡A 111가구 ▲84㎡B 34가구 등 224세대, 오피스텔은 52실이 일반에 공급된다. 이 단지는 부산 업무 중심지역 서면과 인접한 직주근접 단지로서, 단지 인근에 서면역까지 5분가량 소요되는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역 등이 있다.또 단지 주변에 있는 범천4구역을 포함해 약 3400가구 규모의 e편한세상 브랜드 타운이 조성될 예정이다.부산 최초로 대림산업의 새로운 주거 플랫폼인 'C2 HOUSE'도 적용된다. 이 플랫폼은 고객 생활 패턴을 분석해 인테리어 스타일, 구조, 설계까지 통합적으로 차별화한 것으로, 고객의 취향에 따라 집 구조를 바꿀 수 있는 가변형 구조와 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템 '스마트 클린&케어 솔루션'이 특징이다.분양 관계자는 "이 단지는 부산의 중심 생활권인 서면의 풍부한 인프라를 편리하게 누릴 수 있는데다 인근에 대규모 정비사업이 활발하게 이뤄지고 있어 높은 미래가치를 선점할 수 있는 최적의 아파트가 될 것"이라고 말했다.한편 주택전시관은 부산도시철도 1호선 좌천역 인근인 부산광역시 동구 범일동에 이달 중 문을 연다. 입주는 2022년 5월 예정이다.ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009448069
2019.09.10.	헤럴드경제	대림산업, 부산 ‘e편한세상 서면 더센트럴’ 분양	新주거플랫폼 ‘C2 HOUSE’ 적용대림산업은 이달 부산광역시 부산진구 범천동에서 ‘e편한세상 서면 더센트럴’〈사진〉을 분양할 예정이라고 10일 밝혔다.약 1000세대 규모로 들어서는 이 단지는 범천 4구역과 인접해 앞으로 3400여 세대의 대규모 브랜드 타운으로 조성될 전망이다. 또 e편한세상이 주거 트렌드 변화에 따라 새롭게 선보인 주거 플랫폼인 ‘C2 HOUSE’가 부산 최초로 적용된다.e편한세상 서면 더센트럴은 지하 3층~지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함)규모로, 아파트 전용면적 59~84㎡ 998세대와 전용면적 83㎡의 오피스텔 52실 등 총 1050세대로 들어선다. 이 가운데 아파트 224세대와 오피스텔 52실이 일반에 공급된다. 일반공급 아파트의 전용면적별 구성은 ▷59㎡ 31가구 ▷69㎡ 48가구 ▷84㎡A 111가구 ▷84㎡B 34가구로 전 세대가 전용면적 85㎡ 이하 중소형 평면으로 돼 있다.단지 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 위치해 있으며, 범내골역에서 1호선을 이용하면 부산역까지 8분만에 이동할 수 있다. 또 롯데백화점(부산본점), NC백화점(서면점), 이마트트레이더스(서면점) 등 편의시설이 가까운 이점도 있다.대림산업이 오랜 기간 변화하는 주거 트렌드에 따라 인테리어 스타일과 구조, 설계를 차별화한 e편한세상만의 주거플랫폼 ‘C2 HOUSE’가 부산 최초로 적용된다. C2 HOUSE는 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계돼 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이 벽체도 조정해 집 구조를 자유자제로 바꿀 수 있다.대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’도 적용된다. 부산진구는 지난해 12월 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제와 청약 1순위 청약자격, 전매제한 등 규제를 적용받지 않는다. 주택전시관은 이달 중 부산광역시 동구 범일동 117-4에 위치해 있으며, 입주는 2022년 5월 예정이다.성연진 기자/yjsung@heraldcorp.com▶네이버에서 헤럴드경제 채널 구독하기▶가을맞이 7days  7%할인, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001578148
2019.09.10.	헤럴드경제	대림산업, ‘e편한세상 서면 더센트럴’ 분양	대림산업이 이달 중 분양하는 부산광역시 ‘e편한세상 서면 더 센트럴’ 조감도 [대림산업 제공][헤럴드경제=성연진 기자] 대림산업은 이달 부산광역시 부산진구 범천동에서 ‘e편한세상 서면 더센트럴’을 분양할 예정이라고 10일 밝혔다.약 1000세대 규모로 들어서는 이 단지는 범천 4구역과 인접해 앞으로 3400여 세대의 대규모 브랜드 타운으로 조성될 전망이다. 또 e편한세상이 주거 트렌드 변화에 따라 새롭게 선보인 주거 플랫폼인 ‘C2 HOUSE’가 부산 최초로 적용된다.e편한세상 서면 더센트럴은 지하 3층~지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함)규모로, 아파트 전용면적 59~84㎡ 998세대와 전용면적 83㎡의 오피스텔 52실 등 총 1050세대로 들어선다. 이 가운데 아파트 224세대와 오피스텔 52실이 일반에 공급된다. 일반공급 아파트의 전용면적별 구성은 ▷59㎡ 31가구 ▷69㎡ 48가구 ▷84㎡A 111가구 ▷84㎡B 34가구로 전 세대가 전용면적 85㎡ 이하 중소형 평면으로 돼 있다.단지 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 위치해 있으며, 범내골역에서 1호선을 이용하면 부산역까지 8분만에 이동할 수 있다. 또 롯데백화점(부산본점), NC백화점(서면점), 이마트트레이더스(서면점) 등 편의시설이 가까운 이점도 있다.대림산업이 오랜 기간 변화하는 주거 트렌드에 따라 인테리어 스타일과 구조, 설계를 차별화한 e편한세상만의 주거플랫폼 ‘C2 HOUSE’가 부산 최초로 적용된다. C2 HOUSE는 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계돼 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이 벽체도 조정해 집 구조를 자유자제로 바꿀 수 있다.대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’도 적용된다. 실내에는 ‘스마트 공기제어 시스템’을 통해 자동으로 실내 미세먼지 및 이산화탄소 농도에 따라 환기와 공기청정 시스템이 가동돼 24시간 깨끗한 공기질을 유지한다.지상에 차 없는 아파트로 조성되며, 커뮤니티 시설로는 피트니스 센터, GX, 골프연습장 및 샤워시설, 어린이집, 경로당, 라운지카페/작은도서관, 그리고 실내놀이터 등이 들어설 예정이다.분양 관계자는 “e편한세상 서면 더센트럴은 부산의 중심 생활권인 서면의 풍부한 인프라를 편리하게 누릴 수 있는데다 인근에 대규모 정비사업이 활발하게 이뤄지고 있다”고 말했다.부산진구는 지난해 12월 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제와 청약 1순위 청약자격, 전매제한 등 규제를 적용받지 않는다. 주택전시관은 이달 중 부산광역시 동구 범일동 117-4에 위치해 있으며, 입주는 2022년 5월 예정이다.yjsung@heraldcorp.com▶네이버에서 헤럴드경제 채널 구독하기▶가을맞이 7days  7%할인, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001577975
2019.09.10.	뉴시스	대림산업 'e편한세상 서면 더센트럴' 이달 분양…총 1050세대	【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업은 이달 중 부산시 부산진구 범천동 일원에서 'e편한세상 서면 더센트럴'을 분양한다고 10일 밝혔다. 이 단지는 지하 3층~지상 29층, 9개 동으로, 아파트 전용면적 59~84㎡ 998세대와 전용면적 83㎡의 오피스텔(1개 동) 52실 등 총 1050세대다. 이 중 아파트는 전용면적 ▲59㎡ 31가구 ▲69㎡ 48가구 ▲84㎡A 111가구 ▲84㎡B 34가구 등 224세대, 오피스텔은 52실이 일반에 공급된다. 이 단지는 부산 업무 중심지역 서면과 인접한 직주근접 단지로서, 단지 인근에 서면역까지 5분가량 소요되는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역 등이 있다.또 단지 주변에 있는 범천4구역을 포함해 약 3400가구 규모의 e편한세상 브랜드 타운이 조성될 예정이다.부산 최초로 대림산업의 새로운 주거 플랫폼인 'C2 HOUSE'도 적용된다. 이 플랫폼은 고객 생활 패턴을 분석해 인테리어 스타일, 구조, 설계까지 통합적으로 차별화한 것으로, 고객의 취향에 따라 집 구조를 바꿀 수 있는 가변형 구조와 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템 '스마트 클린&케어 솔루션'이 특징이다.분양 관계자는 "이 단지는 부산의 중심 생활권인 서면의 풍부한 인프라를 편리하게 누릴 수 있는데다 인근에 대규모 정비사업이 활발하게 이뤄지고 있어 높은 미래가치를 선점할 수 있는 최적의 아파트가 될 것"이라고 말했다.한편 주택전시관은 부산도시철도 1호선 좌천역 인근인 부산광역시 동구 범일동에 이달 중 문을 연다. 입주는 2022년 5월 예정이다.ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009448069
2019.09.10.	헤럴드경제	대림산업, 부산 ‘e편한세상 서면 더센트럴’ 분양	新주거플랫폼 ‘C2 HOUSE’ 적용대림산업은 이달 부산광역시 부산진구 범천동에서 ‘e편한세상 서면 더센트럴’〈사진〉을 분양할 예정이라고 10일 밝혔다.약 1000세대 규모로 들어서는 이 단지는 범천 4구역과 인접해 앞으로 3400여 세대의 대규모 브랜드 타운으로 조성될 전망이다. 또 e편한세상이 주거 트렌드 변화에 따라 새롭게 선보인 주거 플랫폼인 ‘C2 HOUSE’가 부산 최초로 적용된다.e편한세상 서면 더센트럴은 지하 3층~지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함)규모로, 아파트 전용면적 59~84㎡ 998세대와 전용면적 83㎡의 오피스텔 52실 등 총 1050세대로 들어선다. 이 가운데 아파트 224세대와 오피스텔 52실이 일반에 공급된다. 일반공급 아파트의 전용면적별 구성은 ▷59㎡ 31가구 ▷69㎡ 48가구 ▷84㎡A 111가구 ▷84㎡B 34가구로 전 세대가 전용면적 85㎡ 이하 중소형 평면으로 돼 있다.단지 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 위치해 있으며, 범내골역에서 1호선을 이용하면 부산역까지 8분만에 이동할 수 있다. 또 롯데백화점(부산본점), NC백화점(서면점), 이마트트레이더스(서면점) 등 편의시설이 가까운 이점도 있다.대림산업이 오랜 기간 변화하는 주거 트렌드에 따라 인테리어 스타일과 구조, 설계를 차별화한 e편한세상만의 주거플랫폼 ‘C2 HOUSE’가 부산 최초로 적용된다. C2 HOUSE는 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계돼 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이 벽체도 조정해 집 구조를 자유자제로 바꿀 수 있다.대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’도 적용된다. 부산진구는 지난해 12월 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제와 청약 1순위 청약자격, 전매제한 등 규제를 적용받지 않는다. 주택전시관은 이달 중 부산광역시 동구 범일동 117-4에 위치해 있으며, 입주는 2022년 5월 예정이다.성연진 기자/yjsung@heraldcorp.com▶네이버에서 헤럴드경제 채널 구독하기▶가을맞이 7days  7%할인, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001578148
2020.06.15.	매경닷컴	몰세권 오피스텔 `e편한세상 시티 부평역` 분양	e편한세상 시티 부평역 조감도[사진=삼호, 대림코퍼레이션]쇼핑몰을 걸어서 이용할 수 있는 '몰세권' 오피스텔이 인기를 얻고 있다. 오피스텔 주 수요층이 편의성을 추구하는 젊은 세대인 만큼 집을 선택할 때에도 생활 반경 안에서 쇼핑, 문화, 여가 등을 편리하게 할 수 있는 여건을 선호하기 때문이다. 또 대형유통시설은 교통이나 유동인구 등 입지여건을 꼼꼼히 분석해서 입점하는 경우가 많기 때문에 쇼핑몰이 가까우면 추후 지역의 발전 가능성이나 미래가치를 기대할 수 있고, 몰세권 단지를 찾는 수요자들이 많은 만큼 배후수요도 풍부하다는 장점 이 있다.실제 올해 신규 분양시장에서도 몰세권 오피스텔의 인기는 두드러졌다. 15일 한국감정원 청약홈에 따르면, 지난 달 서울 동대문구에서 공급한 '힐스테이트 청량리 더퍼스트' 오피스텔은 486실 모집에 6874건이 접수돼 평균 14.14대 1의 경쟁률을 기록했다. 이 사업장은 롯데백화점, 롯데마트, 홈플러스 등 다양한 쇼핑몰을 걸어서 이용할 수 있다. 또 같은 달 '스타필드 청라'(2022년 개장 예정)가 들어서는 인천 서구에서 분양한 '청라국제도시역 푸르지오 시티' 오피스텔도 평균 8.84대 1의 경쟁률로 마감됐다. 이런 가운데 삼호와 대림코퍼레이션은 이달 인천시 부평구 부평동 일원에서 'e편한세상 시티 부평역'을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동 규뮤로 조성되며, ▲오피스텔 전용 23~41㎡ 1208실 ▲오피스 지상 2~3층 156실 ▲근린생활시설 지상 1층 18실로 구성된다.대규모 상권이 모여있는 부평역 인근에 위치해 있어 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑편의시설을 편하게 이용할 수 있고, 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 지하철 1호선·인천도시철도 1호선·수도권광역급행철도(GTX)-B노선(예정) 환승역인 부평역도 걸어서 이용할 수 있다. 오피스텔 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 신청할 수 있다. 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있고 계약 후 바로 전매가 가능하다. 분양전시관은 지하철7호선 춘의역 7번 출구 앞에 마련돼 있다. [MK 부동산센터]▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요▶'매일경제' 바로가기 ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004595235
2020.05.29.	financial news	부평 최초 ‘e편한세상’ 오피스텔로 주목받는 ’e편한세상 시티 부평역‘	올해 분양한 브랜드 오피스텔 청약 불패…브랜드 선호현상 확대   ‘e편한세상 시티 부평역’ 브랜드 가치에 걸맞은 상품 적용해 수요자 눈길   올해 브랜드 오피스텔의 청약불패가 이어지고 있다. 아파트 분양시장에서 브랜드 프리미엄을 이미 경험한 수요자들이 오피스텔 시장에서도 브랜드 단지를 선택하면서 브랜드 오피스텔 선호현상이 확대되는 모습이다.   한국감정원에 따르면 올해(24일 기준) 분양한 300실 이상 오피스텔은 총 15개 단지로 총 20만5,336건의 청약 접수가 이뤄졌다. 이 중 대형 건설사가 짓는 브랜드 오피스텔 4곳에만 전체의 약 79.36%인 16만2,949건이 몰린 것으로 나타났다.   일례로 올해 4월 대전 유성구에서 분양한 오피스텔 ‘힐스테이트 도안’은 392실 모집에 8만7,398건이 접수돼 평균 222.95대 1의 경쟁률로 올해 가장 높은 경쟁률을 기록했으며, 앞서 3월 인천 연수구에서 분양한 ‘힐스테이트 송도 더스카이’는 320실 모집에 5만7,692건이 접수돼 평균 180.29대 1의 경쟁률을 기록했다. 두 단지에만 약 14만건이 몰린 셈이다.   이어서 5월 인천 서구에서 분양한 ‘청라국제도시역 푸르지오 시티’는 1,630실 모집에 1만4,405건이 접수돼 8.84대 1, 2월 전남 여수에서 분양한 ‘웅천 롯데캐슬 마리나’는 550실 모집에 3,454건이 접수돼 6.28대 1의 경쟁률을 각각 기록했다.   업계에서는 이 같은 인기에 대해 대형 건설사가 시공하는 브랜드 오피스텔의 경우 오랜 기간 쌓인 시공 노하우로 상품성이 비교적 우수하고, 좋은 입지를 선점하는 경우가 많기 때문이라는 분석이다. 여기에 브랜드 인지도와 희소성이 높아 입주 후 시세차익이나 높은 임대수익을 얻을 수 있는 점도 관련이 있다고 보고 있다.   이러한 가운데 ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.   e편한세상 브랜드는 2019년 소비자가 뽑은 가장 신뢰하는 브랜드 대상(총 7회 수상), 국가브랜드대상 및 스타브랜드 세상 2년 연속 수상, 대한민국 올해의 브랜드 대상 및 친환경 건설산업대상 5년 연속 수상 등을 기록했다. 이러한 브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다.   또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다.   e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.   인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다.   롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다.  ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004433631
2020.06.11.	머니S	기준금리 인하에 투자수요 증가… 'e편한세상 시티 부평역' 눈길	━한국은행 기준금리 0.5%… 사상 최저 금리에 대출이자 부담 적어'e편한세상 시티 부평역' 청약통장 가입여부 상관없이 누구나 청약 가능━사상 첫 제로금리 시대가 열리면서 오피스텔 시장이 각광받고 있다. 이자 부담이 줄어들어 투자수요가 증가하는 반면, 아파트에 몰린 규제 정책과 상가의 높은 공실률 등으로 대체 투자처가 많지 않아서다. 이렇다 보니 오피스텔 청약 시장은 높은 경쟁률을 기록하고 있고, 거래량도 증가하고 있다.한국은행은 지난달 열린 금융통화위원회를 통해 기준금리를 연 0.75%에서 0.5%로 0.25%p 하향 조정했다. 이는 최저 수준이다. 한국은행은 앞서 올해 3월 임시 금융통화위원회를 열고 기준금리를 연 1.25%에서 0.75%로 낮춘 바 있다. 국내 기준금리가 0%대에 들어선 것은 처음이었다. 상황이 이렇자 수익형 부동산이 각광받는 추세다. 일반적으로 금리가 내려가면 대출 이자 부담이 줄기 때문에 부동산에 대한 투자 수요가 늘어나기 때문이다. 전문가들은 그 중에서도 오피스텔 분양시장에 수요가 몰릴 것으로 전망한다. 아파트 시장은 실수요자 위주의 정책으로 규제가 강화됐고, 상가의 경우 공실 위험이 커서 투자가 제한적이기 때문이라는 분석이다.반면, 오피스텔은 아파트보다 규제가 덜하고 비용 부담도 비교적 적다. 특히 비규제지역 오피스텔의 경우 청약자격 제한이 없고, 계약 후 바로 전매가 가능하다는 장점이 있다.여기에 예·적금 금리가 낮은 상황에서 이보다 높은 수익률을 얻을 수 있다는 것도 장점이다. 은행연합회 자료를 보면 현재(4일) 기준 제1금융권 정기예금 1년 기본 금리는 최대 1.45%다. 반면, 한국감정원 자료를 보면 전국 오피스텔 평균 수익률은 올해 5월 기준 5.45%로 은행 예금 금리보다 3배 이상 높은 수익률을 얻을 수 있다.이러한 가운데 올해 공급되는 신규 오피스텔에 수요자들의 관심이 커지고 있다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 'e편한세상 시티 부평역'을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다. 비규제지역에서 분양하기 때문에 아파트와 달리 청약 자격 제한이 없어 신혼부부나 청약 가점이 낮은 실수요자들의 관심이 높을 것으로 기대를 모으고 있다. e편한세상 시티 부평역 오피스텔 청약은 청약통장, 거주지 제한, 주택 소유 여부에 상관없이 대한민국에 거주하는 만 19세 이상이면 신청이 가능하다. 또 청약 당첨 시 주택보유 수에 포함되지 않아 무주택자 자격을 유지할 수 있으며, 계약 후 바로 전매가 가능하다.또 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다.강인귀 기자 ▶ 고수들의 재테크 비법 영상▶거품 뺀 솔직 시승기 ▶ 코로나19 속보 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=417&aid=0000553947
2019.08.27.	financial news	'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔 주택전시관 30일 개관	대림산업이 ‘e편한세상 일산 어반스카이(투시도)' 오피스텔 주택전시관을 오는 30일 오픈하고 본격적인 분양에 나선다고 27일 밝혔다.  경기 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대에 공급하는 이 단지는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트와 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 전용 66·83㎡ 총 225실 규모 주거형으로 구성된다. 세부 면적별로 살펴보면 전용면적 △66㎡ 45실 △83㎡ 180실로 구성된다. 지난 4월 분양을 나선 아파트는 전용 70·84㎡ 총 552가구다.  ‘e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔은 뛰어난 교통 환경으로 주목 받고 있다. 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지에 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장과 인천지하철 2호선 연장도 추진 중이다.  특히 지난해 12월 착공한 GTX-A노선(2023년 예정) 개통 시 일산 킨텍스역에서 서울역까지 15분대, 삼성까지 20분대로 도착 가능하다.  학군과 생활 편의성도 우수하다. 일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가깝고, 일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있어 교육 환경이 우수하다. 일산신도시 내 위치한 롯데백화점, 현대백화점, 이마트타운을 비롯해 킨텍스 등 다양한 생활·문화편의시설을 이용할 수 있다.  이 단지는 다음달 3일 청약접수, 4일 당첨자발표, 5일 계약이 진행된다. 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 위치했다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004283750
2019.08.27.	스포츠서울	[분양뉴스]대림산업 'e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔' 분양	e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 투시도. 제공|대림산업[스포츠서울 김효원기자]대림산업은 고양시 일산서구 일산동 621-1번지에 ‘e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔’ 주택전시관을 오는 30일 열고 분양에 나선다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 이 중 오피스텔은 전용 66·83㎡ 총 225실 규모 주거형으로 구성된다. 세부 면적별로 살펴보면 전용면적 △66㎡ 45실 △83㎡ 180실로 구성됐다. 지난 4월 분양을 나선 아파트는 전용 70·84㎡ 총 552가구 규모였다.e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 교통 환경면에서 주목 받고 있다. 먼저 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지로 서울 접근성이 뛰어나다. 또한 단지 앞으로 고양대로가 위치했으며, 인근 고양IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월해 서울 및 수도권으로 이동이 편리하다. 여기에 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장 사업이 지난 5월 10일 업무협약을 체결하며 본격화되고 있다. 인천지하철 2호선을 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 추진되고 있다. 지난해 12월 착공한 GTX-A노선(2023년 예정) 개통 시 일산 킨텍스역에서 서울역까지 15분대, 삼성까지 20분대로 도착 가능하다. e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 일산신도시 생활권을 공유한다. 특히 일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가깝고, 일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있어 교육 환경이 우수하다. 일산신도시 내 위치한 롯데백화점, 현대백화점, 이마트타운을 비롯해 킨텍스 등 다양한 생활·문화편의시설을 이용할 수 있으며, 일산호수공원, 후동공원, 소개울공원, 안곡습지공원, 증산체육공원 등도 가까워 일상 여가생활을 즐기기에 좋다. 최상층이 49층인 초고층 주상복합아파트로 조성되어, 조망권이 우수한 랜드마크 단지로 선보일 계획이다. 오피스텔임에도 주거형 혁신평면을 적용, 3베이 맞통풍 구조(일부세대 제외)로 설계하여 상품성을 더욱 높였다. 인테리어에도 차별화를 더했다. 거실에는 세련된 패턴의 디자인월을 적용하여 감각적인 분위기를 연출하며, 바닥에는 일반 마루보다 20㎜ 더 넓은 광폭 마루를 적용해 공간에 깊이감을 한층 불어넣을 계획이다.미세먼지로부터 자유로운 쾌적한 주거환경도 제공한다. 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템을 통해 외부의 오염된 공기를 차단하고 실내공기를 정화하여 항상 쾌적한 환경을 유지한다. 커뮤니티 시설로는 피트니스 센터 및 라운지 카페 등을 운영하여 입주민들에게 편의를 제공할 예정이다.한편, e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 9월 3일 청약접수가 진행될 예정이며, 4일 당첨자발표 이후 5일( 당첨자 대상 계약이 주택전시관에서 진행된다. 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 위치했다. 입주는 2022년 12월 예정이다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000554250
2019.09.25.	뉴스1	대림산업·한화건설, 대전 '도마 e편한세상 포레나' 내달 분양	도마변동8재정비촉진구역 첫 단지…1441세대 일반 분양전 세대 남향 배치…대전 도시철도 2호선 트램 개통 예정대전 '도마 e편한세상 포레나'. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업과 한화건설은 10월 중 대전광역시 서구 도마동 179-39번지(도마변동8재정비촉진구역) 일원에 '도마 e편한세상 포레나'를 분양한다고 25일 밝혔다. 도마 e편한세상 포레나는 지하 2층~지상 34층, 20개 동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881세대의 대단지로 조성되며 이 중 1441세대가 일반에 분양된다. 전용면적별 일반분양 가구 수는 Δ39㎡ 12세대 Δ49㎡ 14세대 Δ59A㎡ 232세대 Δ59B㎡ 305세대 Δ74㎡ 512세대 Δ84A㎡ 181세대 Δ84B㎡ 42세대 Δ84C㎡ 143세대다.단지는 대규모 재개발 정비사업에 박차를 가하고 있는 도마·변동 재정비촉진지구 내에 첫 사업으로 들어선다. 촉진지구는 총 7개 구역으로 전체 면적이 55만7641㎡ 규모에 달한다. 해당 단지는 약 1만세대의 신흥 주거단지로 탈바꿈 할 도마·변동 지구의 첫 재개발사업지다.교통 여건 역시 획기적으로 개선될 예정이다. 대전 도시철도 2호선 트램이 지난 1월 정부의 예비 타당성 조사 면제 대상 사업에 선정돼 착공을 앞두고 있다. 이에 따라 단지 반경 750m내 2호선 트램 '도마역'이 개통될 예정이다. 단지 내에는 2만9116.5㎡ 규모 조경시설과 중앙공원이 조성될 예정이다. 인근에 오량산과 유등천도 가까워 우수한 숲세권을 자랑한다. 특히 유등천을 바라볼 수 있어 쾌적한 조망권을 갖췄다. 단지 바로 맞은편에는 도마실 국민체육센터가 위치해 있어 단지 내 커뮤니티 시설처럼 이용이 편리하며 수영, 배드민턴, 탁구 등 다양한 프로그램을 운영하고 있어 건강한 여가생활도 즐길 수 있다.교육과 생활 인프라 역시 잘 갖춰져 있다. 도보권 15분 내에 버드내중, 대신중을 비롯해 자립형 사립고인 대신고 등 총 초등학교 3개소, 중학교 2개소, 고등학교 2개소가 있다. 단지 인근으로 도마큰시장과 계백로 등 상업시설 또한 풍부하게 조성돼 있다.또 단지 내 국·공립 어린이집도 들어선다.  국·공립인 만큼 저렴한비용으로 투명하게 운영될 예정이다. 작은도서관, 오픈스터디룸, 독서실 등 우수한 면학 환경을 위해 교육특화 존 커뮤니티 시설도 구성된다.도마 e편한세상 포레나는 전 세대를 남향 위주로 배치하고, 세대 간 프라이버시 보호를 위해 동 간 거리를 최대한 넓게 할 예정이다. 세대 내부 역시 맞통풍 구조로 채광과 환기 및 개방감이 우수한 4베이 판상형 설계를 적용했다. 현관 워크인 수납장 및 팬트리, 드레스룸 등 수납시설도 강화했다.각 세대에는 대림산업이 건설업계 최초로 선보인 미세먼지 저감 시스템 '스마트 클린&케어 솔루션'이 적용된다. 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 실내 공기질을 관리해 준다. 청소, 취침, 또는 요리 등으로 인해 실내 오염물질이나 미세먼지, 이산화탄소 농도가 높아지는 경우 자동으로 환기시스템이 가동되는 것도 특징이다. 공기청정형 환기시스템에는 H13등급 헤파필터가 적용돼 크기 0.3㎛ 의 극초미세먼지까지 99.95% 제거할 수 있다.실외에는 미세먼지 신호등이 설치돼 실시간으로 미세먼지 위험수치를 알려주고 각 동 출입구에는 에어커튼이 미세먼지 외기 유입을 차단시켜준다. 미세먼지가 많은 날에도 실내에서 자연을 즐길 수 있는 그린카페, 아이들이 미세먼지 걱정없이 뛰어 놀 수 있는 실내놀이터가 조성된다. 도마 e편한세상 포레나 모델하우스는 대전광역시 유성구 봉명동에 위치하며 다음달 중 오픈할 예정이다.iron@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004215268
2019.09.25.	donga.com	대전 ‘도마 e편한세상 포레나’ 10월 분양… 대림산업 특화설계 적용	대림산업과 한화건설은 대전광역시 서구 도마동 179-39번지(도마변동8재정비촉진구역) 일원에 ‘도마 e편한세상 포레나’를 내달 분양한다. 단지는 대규모 재개발 정비사업에 박차를 가하고 있는 도마·변동 재정비촉진지구 내에 첫 사업으로 들어선다. 도마 e편한세상 포레나는 지하 2층~지상 34층, 20개 동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881세대 대단지로 조성되며 이 중 1441세대가 일반에 분양된다. 전용면적별 일반분양 가구 수는 ▲39㎡ 12세대 ▲49㎡ 14세대 ▲59A㎡ 232세대 ▲59B㎡ 305세대 ▲74㎡ 512세대 ▲84A㎡ 181세대 ▲84B㎡ 42세대 ▲84C㎡ 143세대다.도마 e편한세상 포레나가 들어서는 대전 서구 도마·변동 일대는 재정지촉진지구로 지정돼 대규모 정비사업이 진행 중이다. 총 7개 구역으로 전체 면적이 55만7641㎡ 규모에 달한다. 교통 여건 역시 획기적으로 개선될 예정이다. 대전 도시철도 2호선 트램은 지난 1월 정부 예비 타당성 조사 면제 대상 사업에 선정돼 착공을 앞두고 있다. 또한 사업지 반경 750m내 2호선 트램 도마역이 개통될 예정이다. 도마 e편한세상 포레나는 쾌적한 자연환경과 함께 우수한 교육 여건을 누릴 수 있는 최적의 주거환경을 자랑한다. 단지 내에는 2만9116.54㎡ 규모 조경시설과 중앙공원이 조성될 예정이다. 인근에 오량산과 유등천도 가까워 우수한 숲세권을 자랑한다. 특히 유등천을 바라볼 수 있어 쾌적한 조망권을 갖췄다. 단지 바로 맞은편에는 도마실 국민체육센터가 위치해 있어 단지 내 커뮤니티 시설처럼 이용이 편리하다. 수영, 배드민턴, 탁구 등 다양한 프로그램을 운영하고 있어 건강한 여가생활도 즐길 수 있다.교육과 생활 인프라 역시 잘 갖춰져 있다. 도보권 15분 내에 버드내중, 대신중을 비롯해 자립형 사립고인 대신고 등 우수한 교육 환경을 자랑한다. 총 초등학교 3개소, 중학교 2개소, 고등학교 2개소가 도보권에 위치해 있다. 도마 e편한세상 포레나는 전 세대를 남향 위주로 배치해 일조권을 극대화한 것이 특징이다. 또한 세대 간 프라이버시 보호를 위해 동 간 거리를 최대한 넓게 배치할 예정이다. 세대 내부 역시 맞통풍 구조로 채광과 환기 및 개방감이 우수한 4-베이 판상형 설계를 적용(일부 세대 제외)했다. 뿐만 아니라 현관 워크인 수납장 및 팬트리, 드레스룸 등 수납강화설계(일부 세대 제외)로 넉넉한 수납공간을 제공한다.또, 단지 내에는 국·공립 어린이집을 설치할 예정이다. 국·공립으로 운영되는 만큼 저렴한비용으로 투명하게 운영되어 영유아가 있는 가정에서 안심하고 보육을 맡길 수 있다. 뿐만 아니라 작은도서관, 오픈스터디룸, 독서실 등 우수한 면학 환경을 위해 교육특화 존 커뮤니티 시설을 배치할 계획이다.e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템 스마트 클린&케어 솔루션도 적용된다. 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 실내 공기질을 관리해 준다. 특히 청소, 취침, 또는 요리 등으로 인해 실내 오염물질이나 미세먼지, 이산화탄소 농도가 높아지는 경우에 자동으로 환기시스템이 가동돼 24시간 쾌적한 실내 공기질을 유지시켜준다. 또한 공기청정형 환기시스템에는 H13등급 헤파필터가 적용돼 크기 0.3㎛ 의 극초미세먼지까지 99.95% 제거할 수 있다.세대 내 뿐만 아니라, 실외에는 미세먼지 신호등이 설치되어 실시간으로 미세먼지 위험수치를 알려주고, 각 동 출입구에는 에어커튼이 적용되어 공기 분사를 통해 미세먼지 외기 유입을 차단시켜준다.도마 e편한세상 포레나 주택전시관은 대전 유성구 봉명동 1016-2에 위치하며, 10월 중 개관할 예정이다.동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 동아일보 단독 뉴스 / 트렌드 뉴스▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003243253
2019.12.05.	financial news	‘e편한세상 초지역 센트럴포레’ 1순위 19.65대 1로 마감	고려개발 제공 [파이낸셜뉴스] 고려개발이 경기도 안산시 단원구 백운동 일대에서 백운연립2단지 재건축정비사업으로 선보인 ‘e편한세상 초지역 센트럴포레( 조감도)’가 1순위 평균 19.65대 1의 경쟁률(기타지역 제외)로 전 주택형 마감을 기록했다.  5일 금융결제원에 따르면 지난 4일 1순위 청약을 받은 ‘e편한세상 초지역 센트럴포레’는 248가구(특별공급 제외) 모집에 4873건(기타지역 제외)이 접수되며 평균 19.65대 1의 경쟁률을 기록했다. 최고 경쟁률은 전용면적 59㎡ 타입으로 161가구 모집에 3991건이 접수되며 평균 24.79대 1의 경쟁률을 기록했다.  e편한세상 초지역 센트럴포레는 지하 2층~지상 최고 35층, 12개동, 전용면적 49~84㎡, 총 1450가구 규모로 이 중 조합원분을 제외한 전용면적 49㎡, 59㎡ 425가구를 일반분양으로 공급한다. 전용면적별로는 △49㎡ 147가구 △59㎡ 278가구로 구성되며, 수요자들의 선호도가 높은 소형 평면 위주로 이뤄져 있다.  e편한세상 초지역 센트럴포레가 들어서는 초지역 일대는 최근 재건축정비사업이 활발하게 이뤄지며 안산의 신흥 주거타운으로 탈바꿈하고 있다. 단지에서 지하철 4호선·서해선 환승역인 초지역을 걸어서 이용할 수 있다. 이 노선을 통해 소사역까지 20분대, 사당역까지 50분대 이동이 가능하다. 이밖에 수인선 초지역(예정), 신안산선 초지역(예정), KTX 초지역(예정)도 가까워 총 5개 노선을 이용할 수 있는 펜타 역세권 입지를 갖췄다.  분양 관계자는 “안산의 주거중심지로 떠오르는 초지역 일대 역세권 입지에 소형 평면에서 보기 드문 우수한 상품성, 그리고 합리적인 분양가 등이 성공적인 청약 결과로 이어진 것 같다” 고 말했다.  당첨자 발표일은 12월 11일이고, 계약은 23 ~26일까지 4일간 진행된다. 비규제지역인 만큼 당첨자 발표일로부터 6개월 이후 분양권 전매가 가능하며, 대출에서도 상대적으로 자유롭다.  주택전시관은 경기도 안산시 단원구 원고잔로16(지하철 4호선 고잔역 1번출구 인근)에 위치해 있으며, 입주는 2021년 9월 예정이다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004338533
2019.09.24.	아시아경제신문	대림산업, e편한세상 거제 유로아일랜드 10월 분양…1049가구 규모	교통·행정·생활편의 시설 등 인프라 집중된 입지원스탑 해양복합도시 빅아일랜드 내 첫 주거 단지로 높은 미래가치 기대노천탕이 있는 사우나, 독채 게스트하우스 등 커뮤니티 시설[아시아경제 임철영 기자] 대림산업은 오는 10월 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드 첫 분양단지 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’의 공급에 나선다고 24일 밝혔다. 단지는 지하 1층~지상 34층의 7개동, 전용면적 78㎡ 125가구, 84m²A 484가구, 84m²B 217가구, 84m²C 132가구, 98㎡ 91가구의 1049가구 규모로 지어진다.고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역과 풍부한 인프라를 바탕으로 거제에서도 가장 주거선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 또 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집되어 있다. 삼성중공업 거제조선소가 위치해 있어 조선소 근로자들의 주거지로도 각광 받고 있다. e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 제2의 마린시티로 불린다. 빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제·고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적의 메가톤급 해양복합신도시를 조성하는 사업이다. e편한세상 거제 유로아일랜드를 비롯해 상업, 업무, 문화관광, 공원의 기능을 갖추게 될 예정이다.해양 도시 이미지를 연상시키는 요트와 돛을 형상화한 외관을 갖추게 될 e편한세상 거제 유로아일랜드는 해양리조트에서나 누릴 법한 최고급 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설을 비롯해 3채의 게스트하우스는 거실, 침실, 간이주방을 포함한 각각의 독립된 건물로 구성되어 있어 지인들을 초대해 파티를 즐기기에도 안성맞춤이다. 이외에도 입주민들의 편의와 생활을 향상시켜줄 유로피안 스트리트 몰 등 거제에서 그간 누릴 수 없었던 고품격 커뮤니티 시설들을 갖췄다. 대림산업은 또한 신개념 업그레이드 주거 플랫폼 C2 HOUSE를 이 단지에 적용한다. C2 HOUSE는 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다는 것이 가장 큰 특징이다. 또한 세대 입구의 대형 현관 팬트리가 설치돼 큰 부피의 물품을 효율적으로 보관할 수 있다. 다용도실에는 세탁기와 건조기가 병렬로 배치 가능하도록 넉넉하게 설계되었다. 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실도 따로 마련해 안방의 공간감을 확보했다. 주방은 대형 와이드창으로 탁 트인 시야를 제공해 채광 및 통풍을 극대화했다.미세먼지 문제를 해소하기 위해 대림산업이 내놓은 ‘스마트 클린&케어 솔루션’ 시스템이 적용돼 보다 쾌적한 주거 환경을 제공한다. 세대 내에는 미세먼지외에도 이산화탄소 및 오염물질까지 감지해 24시간 자동으로 깨끗한 공기 질을 유지시켜주는 스마트 공기제어 시스템이 적용된다. 실외에는 실시간으로 미세먼지 위험수위를 알려주는 미세먼지 신호등 및 미스트 분사 시설물, 각 동 출입구에서 미세먼지 외기 유입을 차단하는 에어커튼 등이 적용된다.거재에 집중되는 굵직한 호재도 주목할 부분이다. 경북 김천부터 거제까지 이어지는 남부내륙철도 사업이 예비타당성조사에서 면제돼 속도를 올리고 있다. 총 4조7000억원에 달하는 사업비가 투입돼 2022년 조기 착공될 예정으로 개통시 경부고속철도(KTX)와 연결돼 거제에서 서울까지의 거리를 2시간대로 대폭 줄이게 된다. 서울 남부터미널에서 버스 이용시 거제 고현터미널까지 약 4시간 20분이 소요되는 것과 비교하면 약 2시간의 시간이 단축되는 셈이다.대림산업 분양관계자는 “한동안 거제의 시장이 위축되어 있었던 것은 사실이지만 조선업 부활, 남부내륙철도 예타면제 등의 호재가 계속되면서 지난해부터 서서히 상승 조짐을 보이고 있다”며 “이런 상황에서 e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제에서도 가장 주거인프라가 잘 갖춰진 고현동 일대에 조성되는 빅아일랜드 사업의 첫 분양단지이자 C2 HOUSE를 비롯해 대림산업만의 특화 설계가 총 집약되는 단지인 만큼 거제 지역의 실수요는 물론 투자수요, 세컨하우스 수요 등 광역수요의 문의까지 꾸준히 이어지고 있다”고 말했다.한편 e편한세상 거제 유로아일랜드의 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다.임철영 기자 cylim@asiae.co.kr▶ 신강재강(身强財强) 해야 부자사주라고? 나는?▶ 경제 감각을 키우고 싶다면?  ▶ 재미와 지식이 가득한 '과학을읽다'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=277&aid=0004541329
2019.09.24.	디지털타임스	대림산업 `e편한세상 거제 유로아일랜드` 내달 공급	대림산업이 다음달 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드 첫 분양단지인 'e편한세상 거제 유로아일랜드'를 공급한다 . e편한세상 거제 유로아일랜드 조감도.    대림산업 제공[디지털타임스 박상길 기자] 대림산업은 다음달 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드 첫 분양단지인 'e편한세상 거제 유로아일랜드'를 공급한다고 24일 밝혔다. 단지는 지하 1층∼지상 34층 7개동, 전용면적 78∼98㎡ 1049가구다. 주택형별로 78㎡125가구, 84㎡A 484가구, 84㎡B 217가구, 84㎡C 132가구, 98㎡ 91가구다.대림산업은 해양리조트에서나 누릴 법한 최고급 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설은 여행을 온 것 같은 분위기를 누릴 수 있다. 3채의 게스트하우스는 거실, 침실, 간이주방을 포함한 독립된 건물로 구성돼 프라이빗 공간으로 활용하기에 좋다. 대림산업의 신개념 업그레이드 주거 플랫폼인 C2하우스도 적용된다. 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다. 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실도 따로 마련해 안방의 공간감을 확보했다.단지 인근으로 개발 호재는 풍부하다. 올 초 경북 김천부터 거제까지 이어지는 남부내륙철도 사업이 예비타당성조사에서 면제돼 속도를 올리고 있다. 4조7000억원에 달하는 사업비가 투입돼 2022년 조기 착공될 예정으로 개통시 경부고속철도(KTX)와 연결돼 거제에서 서울까지 이동거리가 2시간대로 단축된다.지역 거점 산업인 조선업도 부활을 알리고 있다. 한국의 작년 국가별 선박 수주 실적에서 7년만에 세계 1위를 탈환했다. 대표적인 고부가선이자 높은 기술력을 요구하는 LNG(액화천연가스)선 발주량 중 94%를 한국의 조선업체가 수주해 큰 기대를 모으고 있다. 최근에는 대량발주를 앞둔 카타르에서 LNG선박 관련 수주에 대해 긍정적인 답변을 받아 올해에도 좋은 성적이 기대된다.  박상길기자 sweatsk@ 디지털타임스 기획 : [ ] 에게 고견을 듣는다 / [연중기획] 풀뿌리상권 살려내자네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002555066
2019.09.24.	디지털타임스	대림산업, 다음달 `e편한세상 거제 유로아일랜드` 분양	[디지털타임스 박상길 기자] 대림산업은 다음달 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드 첫 분양단지인 'e편한세상 거제 유로아일랜드'를 공급한다고 24일 밝혔다. 단지는 지하 1층∼지상 34층 7개동, 전용면적 78∼98㎡ 1049가구다. 주택형별로 78㎡125가구, 84㎡A 484가구, 84㎡B 217가구, 84㎡C 132가구, 98㎡ 91가구다.대림산업은 해양리조트에서나 누릴 법한 최고급 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설은 여행을 온 것 같은 분위기를 누릴 수 있다. 3채의 게스트하우스는 거실, 침실, 간이주방을 포함한 독립된 건물로 구성돼 프라이빗 공간으로 활용하기에 좋다. 대림산업의 신개념 업그레이드 주거 플랫폼인 C2하우스도 적용된다. 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다. 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실도 따로 마련해 안방의 공간감을 확보했다.단지 인근으로 개발 호재는 풍부하다. 올 초 경북 김천부터 거제까지 이어지는 남부내륙철도 사업이 예비타당성조사에서 면제돼 속도를 올리고 있다. 4조7000억원에 달하는 사업비가 투입돼 2022년 조기 착공될 예정으로 개통시 경부고속철도(KTX)와 연결돼 거제에서 서울까지 이동거리가 2시간대로 단축된다. 지역 거점 산업인 조선업도 부활을 알리고 있다. 한국의 작년 국가별 선박 수주 실적에서 7년만에 세계 1위를 탈환했다. 대표적인 고부가선이자 높은 기술력을 요구하는 LNG(액화천연가스)선 발주량 중 94%를 한국의 조선업체가 수주해 큰 기대를 모으고 있다. 최근에는 대량발주를 앞둔 카타르에서 LNG선박 관련 수주에 대해 긍정적인 답변을 받아 올해에도 좋은 성적이 기대된다.박상길기자 sweatsk@dt.co.kr대림산업이 다음달 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드 첫 분양단지인 'e편한세상 거제 유로아일랜드'를 공급한다 . e편한세상 거제 유로아일랜드 조감도.<대림산업 제공>     디지털타임스 기획 : [ ] 에게 고견을 듣는다 / [연중기획] 풀뿌리상권 살려내자네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002554855
2019.09.04.	MoneyToday	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 뜨거운 열기	[스타뉴스 채준 기자]  /사진제공=대림산업'녹번역 e편한세상 캐슬'이 뜨거운 열기속에 청약을 마감했다. 대림산업과 롯데건설이 시공하는 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서도 48세대 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 이후 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5,280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다. 특히 전용 59㎡A타입의 경우는 33세대 공급에 무려 3,309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다.분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”고 말했다.입주는 2020년 5월 예정이며 11일 당첨자 발표 후 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행된다. 분양홍보관 운영 관련 자세한 사항은 녹번역 e편한세상 캐슬 2차 공식 홈페이지를 통해 확인 가능하다.채준 기자 cow75@mtstarnews.com▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 스타 인기영상 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=108&aid=0002808213
2019.09.04.	아시아경제신문	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 1순위 청약 최고 100.27대 1	118가구 일반분양, 1순위 해당지역서 총 5280건 청약접수…11일 당첨자 발표[아시아경제 임철영 기자] 대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다.4일 대림산업에 따르면 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서도 48가구 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 이후 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다. 특히 전용 59㎡A타입의 경우는 33가구 공급에 3309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다.분양관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”며 “총 2569가구 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 지난 2017년 분양한 물량에 이은 2차 분양으로 전용면적 기준 △ 44㎡ 39가구 △ 59㎡A 54가구 △ 59㎡B 25가구 총 118가구 규모다. 분양가는 △44㎡ 4억2000만~4억7000만원 △59㎡ 5억7000만~6억5000만원으로 책정됐으며 입주는 2020년 5월 예정이다.이후 일정은 11일 당첨자 발표 후 9월 30일부터 10월 2일까지 3일 동안 계약이 진행될 예정이다.한편 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 마련된 분양홍보관에서 계약과 관련한 분양상담을 진행한다. 분양홍보관 운영 관련 자세한 사항은 녹번역 e편한세상 캐슬 2차 공식 홈페이지를 통해 확인 가능하다.임철영 기자 cylim@asiae.co.kr▶ 신강재강(身强財强) 해야 부자사주라고? 나는?▶ 경제 감각을 키우고 싶다면?  ▶ 재미와 지식이 가득한 '과학을읽다'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=277&aid=0004530824
2019.11.20.	데일리안	대림산업, 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 12월 분양 예정…3호선 역세권 품어	e편한세상 홍제 가든플라츠 조감도.ⓒ 대림산업대림산업은 서울 서대문구 홍은1구역(홍은동 104-4) 재건축 단지인 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’를 12월 분양할 예정이다. 이 단지는 지하철 3호선 홍제역과 녹번역을 동시에 이용할 수 있는 역세권 단지로 도심과 강남 출퇴근이 쉬운 게 특징이다. 또 단지 인근 재개발이 활성화되고 있어 미래가치가 높다는 평가를 받고 있다. e편한세상 홍제 가든플라츠는 지하 4층~지상 28층, 총 6개동 총 481가구 규모다. 전용면적별 가구수는 ▲39㎡ 24가구 ▲59㎡ 297가구 ▲84㎡ 152가구 ▲93㎡ 8가구로 이 중 전용면적 39~84㎡ 346세대가 일반분양 될 예정이다. 가든플라츠라는 단지명은 공원을 뜻하는 ‘가든(Garden)’과 광장, 도시를 의미하는 독일어 ‘플라츠(Platz)’의 합성어로 대도시의 느낌과 친환경 숲세권이라는 장점의 의미를 동시에 담았다.e편한세상 홍제 가든플라츠가 공급되는 홍은1구역은 교통환경이 우수하다. 지하철 3호선 홍제역을 이용하면 종로3가까지 11분, 여의도역 30분대, 강남 40분대 접근이 가능하다. 단지 바로 앞 중앙버스차로 정류장에서 지선·간선·광역버스 등 각종 버스도 편리하게 이용할 수 있다. 차량으로 통근하는 입주민들이 자주 이용할 수 있는 통일로, 내부순환로도 바로 인접해 있다.앞으로 인근 교통여건은 더욱 좋아질 예정이다. 홍제역은 서울시가 오는 2028년을 목표로 개발을 추진 중인 강북횡단선에 포함돼 환승역으로 거듭날 예정이다. 강북횡단선은 완·급행 열차 운행이 가능한 25.72km의 노선으로 ‘강북의 9호선’ 기능을 수행할 것으로 예상되는 노선이다. 서울시가 2월 발표한 ‘제2차 서울시 도시철도망구축계획(안)’ 용역결과에 따르면 강북횡단선은 1호선, 3호선, 5호선, 6호선, 9호선, 면목선, 우이신설선, 서부선 등 서울 주요 노선과 경의중앙선, GTX C노선과도 환승이 가능하다. 강북횡단선이 개발되면 홍제역 인근에 위치한 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 가치는 더욱 높아질 전망이다.e편한세상 홍제 가든플라츠는 탁월한 입지 환경을 갖추고 있다. 먼저, 서울에서는 보기 드물게 역세권이면서 숲세권을 동시에 갖춘 점이 눈에 띈다. 단지 서측으로는 백련산이 바로 맞닿아 있어 사계절을 고스란히 누릴 수 있고, 일부 세대에서는 백련산 조망권을 누릴 수 있다. 교육여건도 우수하다. 단지 인근으로 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고 등 초중고와 상명대, 명지대, 명지전문대, 서울여자간호대 등도 위치한다.  유진상가, 홍제시장 등 홍제역 상권과 이마트(은평점), NC백화점(불광점) 등 편의시설을 편리하게 이용할 수 있다.특히 서대문구에서 핵심정책사업으로 추진하고 있는 ‘홍제 언더그라운드시티’ 조성 사업의 직접적인 수혜 지역인 점도 주목을 받고 있다. 2021년 3월 착공을 목표로 추진 중인 이 사업이 진행되면 홍제역~홍은사거리까지 이르는 구간에 지하 보행 네트워크가 조성되며, 공공도서관 등 이 일대가 각종 생활편의시설을 갖춘 복합공간으로 거듭나게 된다.e편한세상 홍제 가든플라츠에는 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입될 계획이다. 대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, CO2, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 입주민이 신경 쓰지 않아도 요리, 청소, 취침 시 24시간 공기 청정 환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지해준다. 특히 모든 세대 내부의 공기 청정형 환기 시스템에는 0.3㎛ 이상의 극초미세먼지를 99.95%까지 제거할 수 있는 H13등급 헤파필터가 적용될 예정이다. 지상 1층 공용부에는 에어커튼 설치를 통해 외부 미세먼지를 차단한다.대림산업은 주택형별로 생활 편의성과 에너지 효율을 최적화할 계획이다. 59㎡A와 84㎡는 개방감과 맞통풍이 우수한 3베이 판상형이다. 39㎡와 59㎡B는 주방이 개방돼 거실공간과 함께 다양한 활용이 가능한 LDK(Living Dining Kitchen) 구조로 설계했다. 또, 모든 세대에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 최소화했다.백련산이 인접해 있는 단지의 특성을 잘 살린 특화 조경도 선보인다. 백련산의 지명 유래를 모티브로 한 수경시설인 ‘백련지원’을 비롯해 주민공동시설과 연계된 보행자 중심의 중앙광장 ‘백련마당’, 필로티 하부공간과 연계한 동별 휴게정원 ‘필로티가든’, 단차를 활용한 화계(꽃이 있는 계단)와 연계한 ‘화계원’ 등 소규모 정원과 놀이공간이 조성된다. 단지 주차장은 100% 지하화했으며, 지하 3층에는 무인택배보관소가 배치된다. 특히 지하 3층은 택배차가 바로 진입할 수 있어 ‘택배 대란’ 걱정이 없다. 전체 동을 필로티로 계획해 개방감을 확보했으며 태양광 및 연료전지 시스템 적용으로 공용부 관리비 절감이 가능하다. 공동 현관 무인경비시스템이 적용되며 200만화소 CCTV가 설치된다. 커뮤니티 시설로는 피트니스, GX, 골프연습장 및 샤워시설 시설이 계획돼 있다. 작은도서관, 실내놀이터 등 아이들을 위한 공간도 제공될 예정이다. 외부 진입구에는 따로 엘리베이터를 설치해 노약자 이동을 위한 세심한 배려도 더했다.대림산업 분양 관계자는 “e편한세상 홍제 가든플라츠는 3호선 역세권 단지로 3대 업무지구 접근성이 우수하면서 백련산 숲세권까지 동시에 누릴 수 있어 벌써부터 관련 문의가 많다”며 “대림산업의 브랜드와 주변 개발호재, 차별화 설계까지 어우러진 만족도 높은 단지가 될 것“이라고 전했다.e편한세상 홍제 가든플라츠의 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택문화관에 마련된다. 입주는 2022년 12월 예정이다.데일리안 권이상 기자 (kwonsgo@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002365434
2020.06.04.	한경닷컴	트리플 역세권 오피스텔이 대세 … 'e편한세상 시티 부평역' 눈길	멀티 역세권 오피스텔, 출퇴근 편리하고 생활 인프라 풍부‘e편한세상 부평역’ 서울 1호선ㆍ인천 1호선ㆍGTX-B노선(예정) 트리플 역세권 입지여러 노선을 지나는 멀티 역세권이 오피스텔 시장에서 각광을 받고 있다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 역세권 선호현상이 지속되고 있는 가운데, 그 중에서도 차별화를 둔 멀티 역세권 단지들이 분양시장에서 두각을 나타내고 있다.역세권 오피스텔은 출퇴근이 편리한데다 역을 중심으로 생활권이 형성된 경우가 많아 주거 편의성이 높게 나타난다. 이러한 장점은 노선이 많아지는 만큼 커진다. 특히 노선이 2개 이상 지나는 멀티 역세권은 기존 장점에 희소성이라는 프리미엄이 더해져 가격 상승이 두드러진다.KB부동산 시세 자료를 보면 서울 용산구 ‘한강 대우 트럼프월드3(‘04년 4월 입주)’ 오피스텔 전용면적 25㎡의 올해 5월 매매가 시세는 2억3000만원으로 지난해 5월 2억750만원 대비 1년 만에 약 10.84% 올랐다. 단지는 지하철 1호선ㆍ경의중앙선 환승역인 용산역과 지하철 4호선 신용산역을 도보로 이용할 수 있다.또 서울 영등포구 ‘여의도자이(‘08년 4월 입주)’ 오피스텔 전용면적 37㎡의 올해 5월 매매가 시세는 3억9000만원으로 지난해 5월 3억6000만원 대비 약 8.33% 올랐다. 단지는 지하철 5ㆍ9호선 여의도역과 9호선 샛강역을 도보로 이용할 수 있다. 멀티 역세권 단지는 청약시장에서도 인기가 뜨겁다. 올해 2월 서울 중구에서 분양한 ‘쌍용 더 플래티넘 서울역’ 오피스텔은 569실 모집에 2388건이 접수돼 평균 4.2대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 지하철 1ㆍ4호선, 공항철도, 경의중앙선 환승역인 서울역 역세권 단지다.또 인천 연수구에서 분양한 ‘힐스테이트 송도 더스카이’ 오피스텔은 320실 모집에 5만7692건이 접수돼 평균 180.29대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 인천 지하철 1호선 국제업무지구역이 단지와 직접 연결되는 역세권 단지인데다 GTX-B노선 개통이 예정돼 있다.업계에서는 이러한 인기에 대해 여러 노선이 지나는 지하철역 인근 오피스텔의 경우 단일 역세권 단지보다 비교적 배후수요가 풍부해 임차인 수급이 유리하기 때문이라고 보고 있다. 오피스텔의 주 수요층이 직장인을 비롯한 출퇴근 수요가 많아 이용할 수 있는 노선이 다양할수록 공실 우려가 적고, 안정적으로 임대수익을 얻을 수 있다는 분석이다.e편한세상 시티 부평역 항공조감도이러한 가운데 인천 부평구 트리플 역세권 입지에 신규 오피스텔이 공급돼 눈길을 끈다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 6월 부평역 인근에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’이 주인공이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다. 서울지하철 1호선ㆍ인천도시철도 1호선ㆍGTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지로 교통이 편리하다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.이러한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요도 배후수요로 확보할 수 있다. 실제로 한국데이터산업진흥원 자료를 보면 2018년 기준 부평구 월 평균 전체 유동인구 수는 약 164만명이며, 그 중 가장 많은 지역은 단지가 위치한 부평동으로 약 50만347명의 유동인구가 발생했다.또한 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지이며, 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다. 이밖에 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑ㆍ편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 한경부동산 hkland@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004353808
2019.11.20.	데일리안	대림산업, 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 12월 분양 예정…3호선 역세권 품어	e편한세상 홍제 가든플라츠 조감도.ⓒ 대림산업대림산업은 서울 서대문구 홍은1구역(홍은동 104-4) 재건축 단지인 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’를 12월 분양할 예정이다. 이 단지는 지하철 3호선 홍제역과 녹번역을 동시에 이용할 수 있는 역세권 단지로 도심과 강남 출퇴근이 쉬운 게 특징이다. 또 단지 인근 재개발이 활성화되고 있어 미래가치가 높다는 평가를 받고 있다. e편한세상 홍제 가든플라츠는 지하 4층~지상 28층, 총 6개동 총 481가구 규모다. 전용면적별 가구수는 ▲39㎡ 24가구 ▲59㎡ 297가구 ▲84㎡ 152가구 ▲93㎡ 8가구로 이 중 전용면적 39~84㎡ 346세대가 일반분양 될 예정이다. 가든플라츠라는 단지명은 공원을 뜻하는 ‘가든(Garden)’과 광장, 도시를 의미하는 독일어 ‘플라츠(Platz)’의 합성어로 대도시의 느낌과 친환경 숲세권이라는 장점의 의미를 동시에 담았다.e편한세상 홍제 가든플라츠가 공급되는 홍은1구역은 교통환경이 우수하다. 지하철 3호선 홍제역을 이용하면 종로3가까지 11분, 여의도역 30분대, 강남 40분대 접근이 가능하다. 단지 바로 앞 중앙버스차로 정류장에서 지선·간선·광역버스 등 각종 버스도 편리하게 이용할 수 있다. 차량으로 통근하는 입주민들이 자주 이용할 수 있는 통일로, 내부순환로도 바로 인접해 있다.앞으로 인근 교통여건은 더욱 좋아질 예정이다. 홍제역은 서울시가 오는 2028년을 목표로 개발을 추진 중인 강북횡단선에 포함돼 환승역으로 거듭날 예정이다. 강북횡단선은 완·급행 열차 운행이 가능한 25.72km의 노선으로 ‘강북의 9호선’ 기능을 수행할 것으로 예상되는 노선이다. 서울시가 2월 발표한 ‘제2차 서울시 도시철도망구축계획(안)’ 용역결과에 따르면 강북횡단선은 1호선, 3호선, 5호선, 6호선, 9호선, 면목선, 우이신설선, 서부선 등 서울 주요 노선과 경의중앙선, GTX C노선과도 환승이 가능하다. 강북횡단선이 개발되면 홍제역 인근에 위치한 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 가치는 더욱 높아질 전망이다.e편한세상 홍제 가든플라츠는 탁월한 입지 환경을 갖추고 있다. 먼저, 서울에서는 보기 드물게 역세권이면서 숲세권을 동시에 갖춘 점이 눈에 띈다. 단지 서측으로는 백련산이 바로 맞닿아 있어 사계절을 고스란히 누릴 수 있고, 일부 세대에서는 백련산 조망권을 누릴 수 있다. 교육여건도 우수하다. 단지 인근으로 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고 등 초중고와 상명대, 명지대, 명지전문대, 서울여자간호대 등도 위치한다.  유진상가, 홍제시장 등 홍제역 상권과 이마트(은평점), NC백화점(불광점) 등 편의시설을 편리하게 이용할 수 있다.특히 서대문구에서 핵심정책사업으로 추진하고 있는 ‘홍제 언더그라운드시티’ 조성 사업의 직접적인 수혜 지역인 점도 주목을 받고 있다. 2021년 3월 착공을 목표로 추진 중인 이 사업이 진행되면 홍제역~홍은사거리까지 이르는 구간에 지하 보행 네트워크가 조성되며, 공공도서관 등 이 일대가 각종 생활편의시설을 갖춘 복합공간으로 거듭나게 된다.e편한세상 홍제 가든플라츠에는 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입될 계획이다. 대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, CO2, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 입주민이 신경 쓰지 않아도 요리, 청소, 취침 시 24시간 공기 청정 환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지해준다. 특히 모든 세대 내부의 공기 청정형 환기 시스템에는 0.3㎛ 이상의 극초미세먼지를 99.95%까지 제거할 수 있는 H13등급 헤파필터가 적용될 예정이다. 지상 1층 공용부에는 에어커튼 설치를 통해 외부 미세먼지를 차단한다.대림산업은 주택형별로 생활 편의성과 에너지 효율을 최적화할 계획이다. 59㎡A와 84㎡는 개방감과 맞통풍이 우수한 3베이 판상형이다. 39㎡와 59㎡B는 주방이 개방돼 거실공간과 함께 다양한 활용이 가능한 LDK(Living Dining Kitchen) 구조로 설계했다. 또, 모든 세대에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 최소화했다.백련산이 인접해 있는 단지의 특성을 잘 살린 특화 조경도 선보인다. 백련산의 지명 유래를 모티브로 한 수경시설인 ‘백련지원’을 비롯해 주민공동시설과 연계된 보행자 중심의 중앙광장 ‘백련마당’, 필로티 하부공간과 연계한 동별 휴게정원 ‘필로티가든’, 단차를 활용한 화계(꽃이 있는 계단)와 연계한 ‘화계원’ 등 소규모 정원과 놀이공간이 조성된다. 단지 주차장은 100% 지하화했으며, 지하 3층에는 무인택배보관소가 배치된다. 특히 지하 3층은 택배차가 바로 진입할 수 있어 ‘택배 대란’ 걱정이 없다. 전체 동을 필로티로 계획해 개방감을 확보했으며 태양광 및 연료전지 시스템 적용으로 공용부 관리비 절감이 가능하다. 공동 현관 무인경비시스템이 적용되며 200만화소 CCTV가 설치된다. 커뮤니티 시설로는 피트니스, GX, 골프연습장 및 샤워시설 시설이 계획돼 있다. 작은도서관, 실내놀이터 등 아이들을 위한 공간도 제공될 예정이다. 외부 진입구에는 따로 엘리베이터를 설치해 노약자 이동을 위한 세심한 배려도 더했다.대림산업 분양 관계자는 “e편한세상 홍제 가든플라츠는 3호선 역세권 단지로 3대 업무지구 접근성이 우수하면서 백련산 숲세권까지 동시에 누릴 수 있어 벌써부터 관련 문의가 많다”며 “대림산업의 브랜드와 주변 개발호재, 차별화 설계까지 어우러진 만족도 높은 단지가 될 것“이라고 전했다.e편한세상 홍제 가든플라츠의 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택문화관에 마련된다. 입주는 2022년 12월 예정이다.데일리안 권이상 기자 (kwonsgo@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002365434
2020.06.04.	한경닷컴	트리플 역세권 오피스텔이 대세 … 'e편한세상 시티 부평역' 눈길	멀티 역세권 오피스텔, 출퇴근 편리하고 생활 인프라 풍부‘e편한세상 부평역’ 서울 1호선ㆍ인천 1호선ㆍGTX-B노선(예정) 트리플 역세권 입지여러 노선을 지나는 멀티 역세권이 오피스텔 시장에서 각광을 받고 있다. 직장인이 주 수요층인 오피스텔 특성상 역세권 선호현상이 지속되고 있는 가운데, 그 중에서도 차별화를 둔 멀티 역세권 단지들이 분양시장에서 두각을 나타내고 있다.역세권 오피스텔은 출퇴근이 편리한데다 역을 중심으로 생활권이 형성된 경우가 많아 주거 편의성이 높게 나타난다. 이러한 장점은 노선이 많아지는 만큼 커진다. 특히 노선이 2개 이상 지나는 멀티 역세권은 기존 장점에 희소성이라는 프리미엄이 더해져 가격 상승이 두드러진다.KB부동산 시세 자료를 보면 서울 용산구 ‘한강 대우 트럼프월드3(‘04년 4월 입주)’ 오피스텔 전용면적 25㎡의 올해 5월 매매가 시세는 2억3000만원으로 지난해 5월 2억750만원 대비 1년 만에 약 10.84% 올랐다. 단지는 지하철 1호선ㆍ경의중앙선 환승역인 용산역과 지하철 4호선 신용산역을 도보로 이용할 수 있다.또 서울 영등포구 ‘여의도자이(‘08년 4월 입주)’ 오피스텔 전용면적 37㎡의 올해 5월 매매가 시세는 3억9000만원으로 지난해 5월 3억6000만원 대비 약 8.33% 올랐다. 단지는 지하철 5ㆍ9호선 여의도역과 9호선 샛강역을 도보로 이용할 수 있다. 멀티 역세권 단지는 청약시장에서도 인기가 뜨겁다. 올해 2월 서울 중구에서 분양한 ‘쌍용 더 플래티넘 서울역’ 오피스텔은 569실 모집에 2388건이 접수돼 평균 4.2대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 지하철 1ㆍ4호선, 공항철도, 경의중앙선 환승역인 서울역 역세권 단지다.또 인천 연수구에서 분양한 ‘힐스테이트 송도 더스카이’ 오피스텔은 320실 모집에 5만7692건이 접수돼 평균 180.29대 1의 경쟁률을 기록했다. 단지는 인천 지하철 1호선 국제업무지구역이 단지와 직접 연결되는 역세권 단지인데다 GTX-B노선 개통이 예정돼 있다.업계에서는 이러한 인기에 대해 여러 노선이 지나는 지하철역 인근 오피스텔의 경우 단일 역세권 단지보다 비교적 배후수요가 풍부해 임차인 수급이 유리하기 때문이라고 보고 있다. 오피스텔의 주 수요층이 직장인을 비롯한 출퇴근 수요가 많아 이용할 수 있는 노선이 다양할수록 공실 우려가 적고, 안정적으로 임대수익을 얻을 수 있다는 분석이다.e편한세상 시티 부평역 항공조감도이러한 가운데 인천 부평구 트리플 역세권 입지에 신규 오피스텔이 공급돼 눈길을 끈다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션이 6월 부평역 인근에서 선보이는 ‘e편한세상 시티 부평역’이 주인공이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다. 서울지하철 1호선ㆍ인천도시철도 1호선ㆍGTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지로 교통이 편리하다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.이러한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요도 배후수요로 확보할 수 있다. 실제로 한국데이터산업진흥원 자료를 보면 2018년 기준 부평구 월 평균 전체 유동인구 수는 약 164만명이며, 그 중 가장 많은 지역은 단지가 위치한 부평동으로 약 50만347명의 유동인구가 발생했다.또한 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지이며, 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다. 이밖에 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑ㆍ편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다. 한경부동산 hkland@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004353808
2019.09.24.	디지털타임스	대림산업 `e편한세상 거제 유로아일랜드` 내달 공급	대림산업이 다음달 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드 첫 분양단지인 'e편한세상 거제 유로아일랜드'를 공급한다 . e편한세상 거제 유로아일랜드 조감도.    대림산업 제공[디지털타임스 박상길 기자] 대림산업은 다음달 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드 첫 분양단지인 'e편한세상 거제 유로아일랜드'를 공급한다고 24일 밝혔다. 단지는 지하 1층∼지상 34층 7개동, 전용면적 78∼98㎡ 1049가구다. 주택형별로 78㎡125가구, 84㎡A 484가구, 84㎡B 217가구, 84㎡C 132가구, 98㎡ 91가구다.대림산업은 해양리조트에서나 누릴 법한 최고급 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설은 여행을 온 것 같은 분위기를 누릴 수 있다. 3채의 게스트하우스는 거실, 침실, 간이주방을 포함한 독립된 건물로 구성돼 프라이빗 공간으로 활용하기에 좋다. 대림산업의 신개념 업그레이드 주거 플랫폼인 C2하우스도 적용된다. 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다. 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실도 따로 마련해 안방의 공간감을 확보했다.단지 인근으로 개발 호재는 풍부하다. 올 초 경북 김천부터 거제까지 이어지는 남부내륙철도 사업이 예비타당성조사에서 면제돼 속도를 올리고 있다. 4조7000억원에 달하는 사업비가 투입돼 2022년 조기 착공될 예정으로 개통시 경부고속철도(KTX)와 연결돼 거제에서 서울까지 이동거리가 2시간대로 단축된다.지역 거점 산업인 조선업도 부활을 알리고 있다. 한국의 작년 국가별 선박 수주 실적에서 7년만에 세계 1위를 탈환했다. 대표적인 고부가선이자 높은 기술력을 요구하는 LNG(액화천연가스)선 발주량 중 94%를 한국의 조선업체가 수주해 큰 기대를 모으고 있다. 최근에는 대량발주를 앞둔 카타르에서 LNG선박 관련 수주에 대해 긍정적인 답변을 받아 올해에도 좋은 성적이 기대된다.  박상길기자 sweatsk@ 디지털타임스 기획 : [ ] 에게 고견을 듣는다 / [연중기획] 풀뿌리상권 살려내자네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002555066
2019.09.24.	디지털타임스	대림산업, 다음달 `e편한세상 거제 유로아일랜드` 분양	[디지털타임스 박상길 기자] 대림산업은 다음달 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드 첫 분양단지인 'e편한세상 거제 유로아일랜드'를 공급한다고 24일 밝혔다. 단지는 지하 1층∼지상 34층 7개동, 전용면적 78∼98㎡ 1049가구다. 주택형별로 78㎡125가구, 84㎡A 484가구, 84㎡B 217가구, 84㎡C 132가구, 98㎡ 91가구다.대림산업은 해양리조트에서나 누릴 법한 최고급 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설은 여행을 온 것 같은 분위기를 누릴 수 있다. 3채의 게스트하우스는 거실, 침실, 간이주방을 포함한 독립된 건물로 구성돼 프라이빗 공간으로 활용하기에 좋다. 대림산업의 신개념 업그레이드 주거 플랫폼인 C2하우스도 적용된다. 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다. 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실도 따로 마련해 안방의 공간감을 확보했다.단지 인근으로 개발 호재는 풍부하다. 올 초 경북 김천부터 거제까지 이어지는 남부내륙철도 사업이 예비타당성조사에서 면제돼 속도를 올리고 있다. 4조7000억원에 달하는 사업비가 투입돼 2022년 조기 착공될 예정으로 개통시 경부고속철도(KTX)와 연결돼 거제에서 서울까지 이동거리가 2시간대로 단축된다. 지역 거점 산업인 조선업도 부활을 알리고 있다. 한국의 작년 국가별 선박 수주 실적에서 7년만에 세계 1위를 탈환했다. 대표적인 고부가선이자 높은 기술력을 요구하는 LNG(액화천연가스)선 발주량 중 94%를 한국의 조선업체가 수주해 큰 기대를 모으고 있다. 최근에는 대량발주를 앞둔 카타르에서 LNG선박 관련 수주에 대해 긍정적인 답변을 받아 올해에도 좋은 성적이 기대된다.박상길기자 sweatsk@dt.co.kr대림산업이 다음달 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드 첫 분양단지인 'e편한세상 거제 유로아일랜드'를 공급한다 . e편한세상 거제 유로아일랜드 조감도.<대림산업 제공>     디지털타임스 기획 : [ ] 에게 고견을 듣는다 / [연중기획] 풀뿌리상권 살려내자네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002554855
2020.06.02.	donga.com	수도권·광역시 전매제한 확대 앞두고  ‘e편한세상 무등산’ 눈길	‘e편한세상 무등산’ 야경 투시도 지난달 국토교통부는 투기수요를 차단하고 실수요자 중심의 주택을 공급하기 위해 수도권 과밀억제권역 및 성장관리권역과 지방광역시 도시지역의 민간택지에서 건설‧공급되는 주택의 전매제한 기간이 기존 6개월에서 소유권 이전 등기 시까지로 강화한다고 밝혔다.  현재 비규제지역인 수도권 및 지방광역시 민간택지에서 공급되는 주택은 6개월의 전매제한 기간을 적용하고 있는데 전매제한 기간이 규제지역보다 상대적으로 짧아 수요 유입이 많은 편이다.  실제로 올해 분양단지 중 40% 이상이 20대 1이 넘는 청약경쟁률을 기록하는 등 청약과열단지가 발생했으며, 2017년~2019년 수도권‧광역시 민간택지에서 20대 1을 넘는 청약경쟁률로 분양이 마감된 단지들을 보면 평균적으로 당첨자 4명 중 1명은 전매제한기간 종료 후 6개월 내에 분양권을 매도한 것으로 나타났다. 부동산 관계자는 “국토교통부가 전매행위 제한기간을 강화하기 위해 8월까지 주택법 시행령 개정을 완료할 계획” 이라며 “이후에는 사실상 지방 광역시에서는 분양권 전매가 원천 봉쇄되고 새아파트 공급이 위축될 것이라는 전망도 나오고 있어 5월~7월에 분양하는 단지에 청약자들이 몰려 반사이익을 누릴 것으로 보인다”고 말했다.  이런 가운데 광주광역시에서 분양하는 ‘e편한세상 무등산’이 눈길을 끈다. e편한세상 무등산은 당첨자 발표일로부터 6개월이 지나면 전매가 가능하며, 중도금(60%)에 대해 전액 무이자 혜택도 제공한다. 특히 1차 중도금 납부일자를 전매 개시일 이후로 지정하는 안심전매제를 시행한다. 단지는 광주광역시 동구 소태동 459-1번지 일원에 들어서며 지하 3층~지상16층, 6개동, 전용면적 84~113㎡ 총 286가구 규모로 이뤄진다. 이 가운데 조합원분을 제외한 104가구가 일반분양 물량이다. e편한세상 무등산은 편리한 교통망, 교육환경, 생활인프라는 물론 쾌적한 환경까지 누릴 수 있는 입지에 위치했다. 광주지하철 1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있고, 광주 제2순환도로 학운IC와 호남고속도로 등 접근성도 좋아 시내 및 인근지역으로의 이동이 쉽다.   광주남초와 용산초, 무등중, 동아여고 등이 인접해 있어 안심통학여건을 갖췄으며 숭의과학고와 동일과학고, 조선대학교 등 수준 높은 교육환경도 조성돼 있다. 단지에서 무등산 산책로와 등산로가 가까이 있으며, 무등산 외에도 광주천, 용산생활체육공원 등의 자연환경을 누릴 수 있다는 점에서 광주에서도 주거선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다. 또한 이마트 봉선점, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등도 가까워 편리한 생활이 가능할 것으로 예상된다. 단지는 e편한세상 브랜드답게 뛰어난 상품성으로 수요자들에게 어필할 예정이다. 먼저 내부와 외부에 e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템인 스마트 클린&케어 솔루션을 적용했다. 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 24시간 쾌적한 실내 공기질을 유지하며, 외부에는 미세먼지 저감 식물로 이뤄진 조경과 미세먼지 신호등을 도입했다. 각 동 출입구마다 에어커튼을 설치해 쾌적한 환경을 유지시켜 준다. 또 단지를 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했으며, 통풍이 우수한 4베이(Bay) 설계 적용, 팬트리, 드레스룸, 알파룸 확장 등으로 공간활용도를 높였다. 단지내 잔디광장과 나눔텃밭, 어린이놀이터가 계획돼 있으며, 커뮤니티시설로는 피트니스센터, 경로당, 도서관 등을 마련할 예정이다. 단지외곽에는 경관 녹지도 조성된다.   한편, e편한세상 무등산은 11일 특별공급을 시작으로 12일 1순위 접수를 한다. 당첨자 발표는 19일이며, 정당계약은 7월 2일~4일까지 진행된다. 입주는 2022년 9월 예정이다. 동아닷컴 김민범 기자 mbkim@donga.com▶ 네이버에서 [동아일보] 채널 구독하기▶ 집 볼 때 쓰는 메모장 '집보장'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003289600
2019.09.10.	MoneyToday	대림산업, 'e편한세상 서면 더센트럴' 이달 분양	[머니투데이 박미주 기자] [부산 서면 생활권 직주근접 단지… 약 3400가구 브랜드 타운 조성 예정]e편한세상 서면 더센트럴 투시도/사진= 대림산업대림산업이 이달 부산 부산진구 범천동 1187번지 일원에 ‘e편한세상 서면 더센트럴’을 분양한다고 10일 밝혔다.이 단지는 지하 3층~지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함), 아파트 59~84㎡(이하 전용면적) 998가구와 83㎡ 오피스텔 52실 등 총 1050가구 규모로 들어선다.이 중 아파트 224가구와 오피스텔 52실이 일반에 공급된다. 일반공급 아파트는 면적별로 △59㎡ 31가구 △69㎡ 48가구 △84㎡A 111가구 △84㎡B 34가구다.부산 중심업무 지역인 서면과 인접한 직주근접 단지다. 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 있다. 2정거장 이내로 5분이면 서면역까지 이동할 수 있다. 중앙대로, 가야대로 등이 가깝다.롯데백화점(부산본점), NC백화점(서면점), 이마트트레이더스(서면점) 등 편의시설이 가깝고 서면지하상가, 전포카페거리 등도 편리하게 이용할 수 있다. 서면 메디컬 스트리트도 가까워 의료 인프라 이용이 쉽다. 단지 뒤편에 팔금산, 인근에 부산시민공원이 있다.서면 생활권에 들어서는 이 단지는 범천4구역과도 인접해 향후 3400여가구의 대규모 브랜드 타운으로 조성될 전망이다. 또 단지가 위치한 부산진구에선 27개 구역에서 주택재개발·재건축 사업이 추진돼 총 2만 7000여가구(미정 제외)가 조성될 예정이다.단지엔 e편한세상 맞춤 주거 플랫폼인 ‘C2 HOUSE’가 부산 최초로 적용된다. 가변형 구조로 설계되며 84㎡A, B 주택형에는 세대 입구에 현관 팬트리 또는 내부 복도 팬트리가 설치돼 큰 부피의 물건들을 효율적으로 보관할 수 있다. 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’도 적용된다. 거실과 주방 공간에 침실보다 2배 더 두꺼운 60㎜ 완충재를 적용해 층간소음을 저감시켰다.지상에 차 없는 아파트로 만들어진다. 커뮤니티 시설로는 피트니스 센터, GX, 골프연습장 및 샤워시설, 어린이집, 경로당, 라운지카페·작은도서관, 실내놀이터 등이 들어선다.부산진구는 지난해 12월 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제와 청약 1순위 청약자격, 전매제한 등 규제에서 비교적 자유롭다.주택전시관은 부산도시철도 1호선 좌천역 인근인 부산 동구 범일동 117-4번지에서 이달 개관 예정이다. 입주는 2022년 5월 예정이다.박미주 기자 beyond@mt.co.kr▶부자도 후회하는 4가지 습관 [투자노트]▶바람 피운 배우자 [변호사 가사상담] ▶네이버 메인 구독 추가 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004276225
2019.09.10.	디지털타임스	대림산업, 이달 `e편한세상 서면 더센트럴` 분양	[디지털타임스 박상길 기자] 대림산업은 이달 부산광역시 부산진구 범천동에서 'e편한세상 서면 더센트럴'을 분양한다고 10일 밝혔다.단지는 지하 3층∼지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함), 아파트 전용면적 59∼84㎡ 998가구와 전용 83㎡ 오피스텔 52실 등 1050가구로 구성된다. 아파트 224가구와 오피스텔 52실이 일반에 공급된다. 일반 공급 분은 주택형별로 아파트의 경우 전용 59㎡ 31가구, 69㎡ 48가구, 84㎡A 111가구, 84㎡B 34가구다.대림산업의 새로운 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼인 'C2 HOUSE'가 적용된다. 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계돼 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체를 허물어 집 구조를 자유롭게 바꿀 수 있다. 전용 84㎡A, B는 세대 입구에 현관 팬트리 또는 내부 복도 팬트리가 설치돼 계절용품, 레저용품 등 큰 부피의 물건들을 효율적으로 보관할 수 있다. 다용도실에는 세탁기와 건조기를 병렬로 놓을 수 있도록 넉넉하게 설계했다. 84㎡B는 주방에 대형 와이드창을 적용해 탁 트인 시야와 함께 채광 및 통풍을 극대화했다. 이외에도 전 세대에는 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실을 안방 바깥에 따로 마련해 공간감을 확보했다. 단지 인근에 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 있다. 이들 역 모두 지하철 2정거장 이내로 5분이면 서면역까지 이동할 수 있다. 범내골역에서 1호선을 이용하면 부산역까지 8분만에 이동할 수 있다. 부산진구에서는 주택재개발·재건축 사업이 활발히 진행되고 있으며 2만7000여 가구(미정 제외)가 들어설 예정이다. 특히 단지 바로 옆에 조성되는 범천4구역(2370가구)을 대림산업이 시공해 단지가 모두 완공되면 3400가구의 e편한세상 브랜드 타운이 조성된다.부산진구는 지난해 12월 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제, 전매제한 등에서 비교적 자유롭다. e편한세상 서면 더센트럴 입주는 2022년 5월 예정이다.박상길기자 sweatsk@dt.co.kr대림산업이 이달 부산광역시 부산진구 범천동에서 'e편한세상 서면 더센트럴'을 분양한다. e편한세상 서면 더센트럴 투시도.<대림산업 제공>     디지털타임스 기획 : [ ] 에게 고견을 듣는다 / [연중기획] 풀뿌리상권 살려내자네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002552156
2019.10.28.	뉴스1	'도마 e편한세상 포레나' 모델하우스, 3일간 3만5000명 방문	'도마 e편한세상 포레나' 모델하우스에 방문한 관람객들이 단지 모형을 살펴보고 있다. © 뉴스1(서울=뉴스1) 이철 기자 = 대림산업은 지난 25일 문을 연 '도마 e편한세상 포레나' 모델하우스에 3일 동안 약 3만5000명의 관람객이 방문했다고 28일 밝혔다.분양 관계자는 "대규모 재개발 사업의 미래가치와 교통·주거환경·편의시설을 모두 갖춘 최상의 입지조건인 만큼 수요자들의 발길이 계속 이어지고 있다"며 "e편한세상의 특화설계는 물론 대단지 브랜드 프리미엄까지 갖춰 주택전시관을 찾은 방문객들이 높은 만족도를 보이고 있다"고 말했다. 대림산업과 한화건설이 대전시 서구 도마변동8재정비촉진구역에 공급하는 이 단지는 지하 2층~지상 34층, 20개동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881세대의 대단지로 조성되며 이 중 1441세대가 일반에 분양된다. 전용면적별 일반분양 가구수는 Δ39㎡ 12세대 Δ49㎡ 14세대 Δ59A㎡ 232세대 Δ59B㎡ 305세대 Δ74㎡ 512세대 Δ84A㎡ 181세대 Δ84B㎡ 42세대 Δ84C㎡ 143세대다.대전시 서구 도마·변동 일대는 재정비촉진지구로 지정돼 총 18개 구역, 약 2만2000세대의 대규모 정비사업이 진행 중이다. 그 중 6개 구역, 약 9600세대 규모가 1단계로 진행되고 있으며 그 가운데 도마 e편한세상 포레나가 첫 번째 공급단지로 나선다.단지는 지난 1월 정부의 예비 타당성 조사 면제 대상 사업에 선정돼 착공을 앞둔 대전 도시철도2호선 트램 도마네거리역(가칭)이 단지 바로 앞 사거리에 만들어질 예정이다. 또 충청권 광역철도 도마역(가칭) 역시 도보 이용이 가능할 전망이다.단지 맞은편 유등천과 도마실 국민체육센터가 위치해 금강~갑천~유등천 수변공원으로 이어지는 총 60.2㎞의 자전거도로 및 84.4㎞의 유등천 산책로를 이용할 수 있다. 체육센터 내 수영, 배드민턴, 탁구 등을 즐길 수 있고 단지 내 2만9116.5㎡ 규모의 조경 시설과 중앙공원이 조성될 예정이다.단지 내 국·공립 어린이집이 설치될 예정이며 단지 인근으로 사립초등학교인 삼육초등학교를 비롯해 버드내중학교, 대신중학교, 자립형 사립고등학교인 대신고등학교 등 초·중·고교가 도보권에 위치한다.향후 청약 일정은 29일 특별공급을 시작으로 30일 1순위, 31일 2순위 접수를 받는다. 당첨자 발표는 다음달 6일, 당첨자 계약은 18일~20일 진행한다.iron@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004272880
2019.10.01.	한경닷컴	춘천 최대 규모 ‘e편한세상 춘천 한숲시티’ 내달 입주	오는 11월4일부터 입주 지정 기간수영장, 피트니스, 스터디룸, 독서실 등 특화시설'e편한세상 춘천 한숲시티' 단지 전경(자료 대림산업)강원도 최대 규모의 대단지인 대림산업의 ‘e편한세상 춘천 한숲시티’가 오는 11월4일부터 입주 를 시작한다.강원도 춘천시 퇴계동 산 25-9 일원에 들어서는 ‘e편한세상 춘천 한숲시티’는 지하 2층~지상 35층, 18개 동, 전용면적 59~114㎡, 총 2835가구에 이르는 대단지로 구성됐다. 전용면적별로는 △59㎡ 292가구 △74㎡ 803가구 △84㎡ 1314가구 △100㎡ 246가구 △114㎡ 180가구다. 다양한 고급 커뮤니티 시설이 특징이다. 단지는 실내 수영장, 유아풀, 사우나 등 고급 커뮤니티 시설이 조성됐다. 피트니스, GX 등 운동시설과 스터디룸, 작은도서관, 독서실 등의 학습공간도 마련됐다. 스쿨버스를 이용하는 아이들이 안전하게 승·하차할 수 있도록 스쿨 스테이션도 마련됐다.각 동의 로비에는 휴게공간을 마련해 입주민의 편의성을 높였다. 전체 동에 필로티를 적용해  1층 세대의 프라이버시 보호 및 단지의 개방감을 살렸다. 주차와 보안에도 신경을 썼다. 주차공간을 기존 아파트보다 10cm 더 넓게 설계(일부제외)하고 200만 화소 고화질 CCTV를 설치했다. 세대 내부는 추위에 민감한 지리적 특성을 고려해 외벽만큼 두꺼운 200mm 단열재를 모든 벽에 사용해 단열효과를 높였다. 집안의 모든 벽에 끊김이 없는 단열 설계를 적용했다. 입면이 특화된 유리난간매입형 이중창호시스템을 도입했다. 외관 디자인 특화와 조망가치, 단열성능까지 동시에 개선했다. 입주민들의 주거 만족도를 높이기 위해 전 세대 등기구를 LED로 추가 업그레이드했다. 석가산 주변으로 형성된 생태연못과 산책로, 다양한 조경식재까지 조성했다.'e편한세상 춘천 한숲시티' 단지 전경(자료 대림산업)대림산업이 개발한 공기청정형 전열교환 환기시스템이 설치된다. 별도의 공기청정기 없이도 미세먼지 농도가 높은 날 외부의 오염된 공기를 차단하고 고성능 헤파필터로 실내공기를 정화해 실내 공기질을 균일하게 유지한다. 가족들이 함께 보내는 시간이 많은 거실과 주방에는 일반 아파트보다 2배가량 두꺼운 60mm 층간소음 완충재를 사용해 층간소음을 줄였다.단지 주변 풍부한 생활 인프라도 눈길을 끈다. 경춘선 남춘천역과 춘천시외버스터미널이 가깝다. 46번 국도, 중앙고속도로, 서울~춘천 고속도로 등 주요 도로 이용도 용이하다. 홈플러스, 이마트, 하나로마트, CGV 등 주변 생활 편의시설도 풍부하다. 등산로인 국사봉이 가깝고 단지 인근에 근린공원이 조성될 예정이다. 인근으로는 남부초, 남춘천중, 남춘천여중 등 우수 학군이 밀집해 있어 교육 여건도 뛰어나다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004216942
2019.09.10.	뉴시스	대림산업 'e편한세상 서면 더센트럴' 이달 분양…총 1050세대	【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업은 이달 중 부산시 부산진구 범천동 일원에서 'e편한세상 서면 더센트럴'을 분양한다고 10일 밝혔다. 이 단지는 지하 3층~지상 29층, 9개 동으로, 아파트 전용면적 59~84㎡ 998세대와 전용면적 83㎡의 오피스텔(1개 동) 52실 등 총 1050세대다. 이 중 아파트는 전용면적 ▲59㎡ 31가구 ▲69㎡ 48가구 ▲84㎡A 111가구 ▲84㎡B 34가구 등 224세대, 오피스텔은 52실이 일반에 공급된다. 이 단지는 부산 업무 중심지역 서면과 인접한 직주근접 단지로서, 단지 인근에 서면역까지 5분가량 소요되는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역 등이 있다.또 단지 주변에 있는 범천4구역을 포함해 약 3400가구 규모의 e편한세상 브랜드 타운이 조성될 예정이다.부산 최초로 대림산업의 새로운 주거 플랫폼인 'C2 HOUSE'도 적용된다. 이 플랫폼은 고객 생활 패턴을 분석해 인테리어 스타일, 구조, 설계까지 통합적으로 차별화한 것으로, 고객의 취향에 따라 집 구조를 바꿀 수 있는 가변형 구조와 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템 '스마트 클린&케어 솔루션'이 특징이다.분양 관계자는 "이 단지는 부산의 중심 생활권인 서면의 풍부한 인프라를 편리하게 누릴 수 있는데다 인근에 대규모 정비사업이 활발하게 이뤄지고 있어 높은 미래가치를 선점할 수 있는 최적의 아파트가 될 것"이라고 말했다.한편 주택전시관은 부산도시철도 1호선 좌천역 인근인 부산광역시 동구 범일동에 이달 중 문을 연다. 입주는 2022년 5월 예정이다.ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009448069
2019.09.10.	헤럴드경제	대림산업, 부산 ‘e편한세상 서면 더센트럴’ 분양	新주거플랫폼 ‘C2 HOUSE’ 적용대림산업은 이달 부산광역시 부산진구 범천동에서 ‘e편한세상 서면 더센트럴’〈사진〉을 분양할 예정이라고 10일 밝혔다.약 1000세대 규모로 들어서는 이 단지는 범천 4구역과 인접해 앞으로 3400여 세대의 대규모 브랜드 타운으로 조성될 전망이다. 또 e편한세상이 주거 트렌드 변화에 따라 새롭게 선보인 주거 플랫폼인 ‘C2 HOUSE’가 부산 최초로 적용된다.e편한세상 서면 더센트럴은 지하 3층~지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함)규모로, 아파트 전용면적 59~84㎡ 998세대와 전용면적 83㎡의 오피스텔 52실 등 총 1050세대로 들어선다. 이 가운데 아파트 224세대와 오피스텔 52실이 일반에 공급된다. 일반공급 아파트의 전용면적별 구성은 ▷59㎡ 31가구 ▷69㎡ 48가구 ▷84㎡A 111가구 ▷84㎡B 34가구로 전 세대가 전용면적 85㎡ 이하 중소형 평면으로 돼 있다.단지 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 위치해 있으며, 범내골역에서 1호선을 이용하면 부산역까지 8분만에 이동할 수 있다. 또 롯데백화점(부산본점), NC백화점(서면점), 이마트트레이더스(서면점) 등 편의시설이 가까운 이점도 있다.대림산업이 오랜 기간 변화하는 주거 트렌드에 따라 인테리어 스타일과 구조, 설계를 차별화한 e편한세상만의 주거플랫폼 ‘C2 HOUSE’가 부산 최초로 적용된다. C2 HOUSE는 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계돼 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이 벽체도 조정해 집 구조를 자유자제로 바꿀 수 있다.대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’도 적용된다. 부산진구는 지난해 12월 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제와 청약 1순위 청약자격, 전매제한 등 규제를 적용받지 않는다. 주택전시관은 이달 중 부산광역시 동구 범일동 117-4에 위치해 있으며, 입주는 2022년 5월 예정이다.성연진 기자/yjsung@heraldcorp.com▶네이버에서 헤럴드경제 채널 구독하기▶가을맞이 7days  7%할인, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001578148
2020.06.01.	조선비즈	초월e-편한세상2 84㎡ 2억5000만원에 거래	국토교통부 실거래가 공개시스템에 따르면 지난 2020년 5월 28일 경기도 광주시 초월읍 쌍동리 초월e-편한세상2 3층 전용면적 84㎡형이 2억5000만원에 거래됐다. 지난 2020년 5월 19일 같은 면적형인 7층 물건이 2억9700만원에 실거래된 것과 비교해 4700만원 낮은 가격이다. 초월e-편한세상2 단지는 지난 2007년 5월 31일 입주한 아파트다. 모두 3개동으로, 296가구(임대주택 포함)인 단지다. 이 아파트 단지는 최근 6개월 동안 한 달에 평균 3.67건씩 거래됐다. 이 기간 체결된 매매 거래 내용을 보면, 가장 손바뀜이 많이 이뤄진 전용면적은 84㎡형이다. 같은 기간 집계된 전용면적별 평균 실거래가격을 보면 △84㎡ 2억6510만원 △133㎡ 4억1950만원 등이다.[C-APT봇]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000531590
2019.09.09.	데일리안	대림산업-한화건설, ‘도마 e편한세상 포레나’ 10월 분양 예정	도마 e편한세상 포레나 조감도.ⓒ 대림산업대림산업과 한화건설은 10월 중 대전시 서구 도마동 179-39번지(도마변동8재정비촉진구역) 일원에 ‘도마 e편한세상 포레나’를 분양한다.  단지는 대규모 재개발 정비사업에 박차를 가하고 있는 도마•변동 재정비촉진지구 내에 첫 사업으로 들어선다. 유등천 및 체육공원 등 우수한 그린 인프라와 e편한세상만의 특화설계 및 스마트 클린&케어 솔루션까지 누릴 수 있어 수요자들의 관심이 집중되고 있다.도마 e편한세상 포레나는 지하 2층~지상 34층 20개 동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881가구 규모다. 이 중 1441가구가 일반에 분양된다. 전용면적별 일반분양 가구수는 ▲39㎡ 12가구 ▲49㎡ 14가구 ▲59A㎡ 232가구 ▲59B㎡ 305가구 ▲74㎡ 512가구 ▲84A㎡ 181가구 ▲84B㎡ 42가구 ▲84C㎡ 143가구다.도마 e편한세상 포레나가 들어서는 대전광역시 서구 도마•변동일대는 재정지촉진지구로 지정돼 대규모 정비사업이 진행 중이다. 총 7개 구역으로 전체 면적이 55만 7,641㎡ 규모에 달한다. 도마 e편한세상 포레나는 약 1만세대의 신흥 주거단지로 탈바꿈 할 도마•변동 지구의 첫 재개발사업지로 일대 빅브랜드 주거타운의 미래가치를 선점할 예정이다.교통 여건 역시 획기적으로 개선될 예정이다. ‘대전 도시철도 2호선 트램’은 지난 1월 정부의 예비 타당성 조사 면제 대상 사업에 선정되어 착공을 앞두고 있다. 또한, 사업지 반경 750m내 2호선 트램 ‘도마역’이 개통될 예정이다. 도마 e편한세상 포레나는 쾌적한 자연환경과 더불어 우수한 교육 여건을 누릴 수 있는 최적의 주거환경을 자랑한다. 단지 내에는 2만9116.54㎡ 규모 조경시설과 중앙공원이 조성될 예정이다. 인근에 오량산과 유등천도 가까워 우수한 숲세권을 자랑한다. 특히, 유등천을 바라볼 수 있어 쾌적한 조망권을 갖췄다. 단지 바로 맞은편에는 도마실 국민체육센터가 위치해 단지 내 커뮤니티 시설처럼 이용이 편리하며, 수영, 배드민턴, 탁구 등 다양한 프로그램을 운영하고 있어 건강한 여가생활도 즐길 수 있다.교육과 생활 인프라 역시 잘 갖춰져 있다. 도보권 15분 내에 버드내중, 대신중을 비롯해 자립형 사립고인 대신고 등 우수한 교육 환경을 자랑한다. 총 초등학교 3개소, 중학교 2개소, 고등학교 2개소가 도보권에 위치하여 학부모들의 높은 관심이 예상된다. 단지 인근으로 도마큰시장과 계백로를 중심으로 상업시설 또한 풍부하게 조성되어 있다.도마 e편한세상 포레나는 전 세대를 남향 위주로 배치해 일조권을 극대화했다. 또한 세대 간 프라이버시 보호를 위해 동 간 거리를 최대한 넓게 배치할 예정이다. 세대 내부 역시 맞통풍 구조로 채광과 환기 및 개방감이 우수한 4베이 판상형 설계를 적용(일부 세대 제외)했다. 뿐만 아니라 현관 워크인 수납장 및 팬트리, 드레스룸 등 수납강화설계(일부 세대 제외)로 넉넉한 수납공간을 제공한다.또 단지 내에는 국·공립 어린이집을 설치할 예정이다. 국·공립으로 운영되는 만큼 저렴한비용으로 투명하게 운영돼 영유아가 있는 가정에서 안심하고 보육을 맡길 수 있다. 뿐만 아니라 작은도서관, 오픈스터디룸,  독서실 등 우수한 면학 환경을 위해 교육특화 존 커뮤니티 시설을 배치할 계획이다.대림산업이 건설업계 최초로 선보인 e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템 스마트 클린&케어 솔루션도 적용된다. 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 실내 공기질을 관리해 준다. 특히 청소, 취침, 또는 요리 등으로 인해 실내 오염물질이나 미세먼지, 이산화탄소 농도가 높아지는 경우에 자동으로 환기시스템이 가동돼 24시간 쾌적한 실내 공기질을 유지시켜준다. 또한 공기청정형 환기시스템에는 H13등급 헤파필터가 적용돼 크기 0.3㎛ 의 극초미세먼지까지 99.95% 제거할 수 있다.세대 내 뿐만 아니라, 실외에는 미세먼지 신호등이 설치되어 실시간으로 미세먼지 위험수치를 알려주고, 각 동 출입구에는 에어커튼이 적용되어 공기 분사를 통해 미세먼지 외기 유입을 차단시켜준다. 또한 미세먼지가 많은 날에도 실내에서 자연을 즐길 수 있는 그린카페, 아이들이 미세먼지 걱정없이 뛰어 놀 수 있는 실내놀이터가 조성되어 세대 안팎에서 미세먼지로부터 자유로운 일상 생활이 가능하다. 한편 ‘도마 e편한세상 포레나’ 주택전시관은 대전시 유성구 봉명동 1016-2에 10월 중 개관할 예정이다. 데일리안 권이상 기자 (kwonsgo@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002351164
2019.08.19.	뉴시스	삼호, 경기 남양주 'e편한세상 평내' 8월 분양	【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】이인준 기자 = ㈜삼호가 8월 경기 남양주 평내 2구역 주택재건축 정비사업을 통해 'e편한세상 평내'를 분양한다고 19일 밝혔다.이 단지는 하 3층~지상 최고 27층, 15개동, 전용 53~84㎡, 총 1108가구 규모다. 이중 247가구가 일반 분양된다. 전용면적별로는 ▲53㎡ 42가구 ▲ 59㎡A 93가구▲ 59㎡B 15가구 ▲ 59㎡C 11가구 ▲ 84㎡A 12가구 ▲ 84㎡B 35가구 ▲ 84㎡C 39가구 등이다. 경춘선(ITX) 평내호평역이 도보 10분내에 있고 광역급행(M)버스를 이용시 잠실까지 20분대로 도착할 수 있어 서울 도심으로 접근성이 우수하다. 8호선 연장선 별내역이 오는 2023년 개통 예정이며 송도-서울역-경기 남양주 평내∙호평을 연결하는 수도권광역급행철도(GTX) B노선이 예비 타당성발표를 앞두고 있다.또 조정대상지역에 속한 민간택지여서 비청약과열지구에 속해 청약 및 전매제한 등에서 비교적 자유롭다. 만 19세 이상인 경우 1주택자 뿐 아니라 세대주가 아닌 세대원도 청약통장 가입 기간 12개월 요건만 충족하면 1순위 청약 신청이 가능하다. 또한 당첨자 발표 6개월 후부터 분양권 전매도 가능하다.분양 관계자는 "이 단지는 평내·호평 지구에 들어서는 첫 대형 브랜드 대단지 아파트라 희소가치가 높다"면서 "최근 도시정비사업이 활발히 추진되고 있어 향후 사업이 완료되면 이 일대는 약 1만2천여가구의 새로운 주거타운이 형성돼 남양주의 새로운 주거중심지로 탈바꿈될 전망"이라고 밝혔다.한편 입주예정일은 2022년 6월이며 견본주택은 경기도 남양주시 호평동 일원에 마련된다.ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009405505
2019.07.29.	뉴시스	대림산업, 내달 ‘e편한세상 운정 어반프라임' 1010가구 분양	GTX-A운정역-제2자유로 인접…도보권내 교육시설 위치라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 ‘C2 HOUSE’ 적용미세먼지 걱정 없는‘스마트클린&케어솔루션’ 적용분양가상한제 주변시세 고려 합리적 분양가 책정【서울=뉴시스】 대림파주운정 투시도.2019.07.29(제공=대림산업)【서울=뉴시스】신정원 기자 = 대림산업이 경기도 파주시 운정3지구 A27블록(동패동 일원)에서 ‘e편한세상 운정 어반프라임’을 8월 분양한다고 29일 밝혔다. 총 공급규모는 1010가구로 지하 1층~지상 20층, 15개동으로 조성된다. 면적별 가구수는 ▲59㎡418가구 ▲74㎡157가구 ▲84㎡435가구다.대림산업에 따르면 파주 운정3지구는 운정신도시의 마지막 개발지구로 715만㎡ 부지에 공동주택 3만5706가구가 계획돼 있다. 운정1·2지구 4만4464가구와 합치면 일산신도시 7만4735가구보다 크다.이 단지는 2023년 인근에 들어서는 GTX-A 운정역이 개통되면 서울역까지 20분 내외, 삼성역까지는 30분대 도달이 가능하며 단지로부터 200m 거리에는 제2자유로(삽다리IC)가 위치해 차량을 통해 자유로, 제2자유로까지 빠른 진입이 가능하다. 또한 지하철 3호선 연장(파주시 사전타당성 조사 진행중)과 제2외곽순환도로(김포~파주, 2024년 예정), 서울~문산고속도로(2020년 예정)등 광역 교통망 호재도 잇따라 예정돼 있다.교육과 주거환경도 좋다. 단지 인근에 유치원과 초중고교가 계획돼 있고 이마트,홈플러스 등 생활 인프라와 함께 롯데프리미엄아울렛 파주점 등 대형 쇼핑시설도 가깝다.특히 이 단지의 장점은 e편한세상만의 기술과 상품개발, 디자인, 철학 등을 집약한 ‘C2 HOUSE’를 적용한다는 점이다. 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 ‘C2 HOUSE’는 입주민들의 생활을 한층 더 효율적이고 편리하게 제공하게 될 것이라고 회사측은 전했다.‘C2 HOUSE’는 다양한 고객의 취향을 반영할 수 있도록 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체를 허무는 것이 가능하고 고객들이 원하는 대로 자유로운 구조 변경이 가능하다.또한 세대 입구에 대형 현관 팬트리가 설치돼 큰 부피의 물품을 효율적으로 보관할 수 있으며 다용도실에는 세탁기와 건조기가 병렬로 배치토록 넉넉하게 설계했다. 아울러 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실도 따로 마련해 안방의 공간감을 확보했으며 주방은 대형 와이드창으로 탁 트인 시야와 채광 및 통풍을 극대화했고 개개인의 취향에 맞는 집안 연출이 가능하도록 모던하고 세련된 인테리어를 제공한다.다양한 커뮤니티 시설도 들어선다. 단지내 피트니스 센터를 비롯해 골프연습장, GX룸 등 운동시설이 계획돼 있으며 어린이집과 실내놀이터, 작은 도서관 등도 마련될 예정이다.최근 사회적 문제로 대두되고 있는 미세먼지에 대응하기 위한 ‘스마트 클린&케어 솔루션’도 도입된다. 대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, CO2, 휘발성 유기화합물을 모든 세대 내부의 공기 청정형 환기 시스템에는 0.3㎛ 이상의 극초미세먼지를 99.95%까지 제거할 수 있는 H13등급 헤파필터가 적용된다.아울러 동출입구마다 설치된 에어커튼은 미세먼지와 외기유입을 차단해 쾌적한 환경을 유지시켜 주며 공기 청정시스템이 적용된 실내놀이터는 미세먼지가 많은 날에도 아이들이 걱정없이 뛰어놀 수 있게 해준다. 또한 실외에는 미세먼지 저감 식재가 공기를 정화해 주며 외부 어린이 놀이터에 설치되는 미스트 분사 시설물은 공기중의 미세먼지를 가라앉히고 단지내 미세먼지 신호등도 설치돼 언제든 미세먼지 상태를 쉽게 확인할 수 있게 해준다.대림산업 관계자는 “라이프스타일에 최적화된 C2 HOUSE 설계가 적용되는 단지인데다 분양가 상한제를 적용받는다는 점까지 맞물리면서 그동안 경험해보지 못했던 새로운 주거생활을 꿈꾸는 수요자들의 높은 기대와 관심을 받게 될 것"이라고 말했다.대림산업은 분양에 관심이 있는 고객들을 위해 현재 경기도 파주시 와동동 1374-1번지 대광프라자 1층에 사전홍보관을 운영중이며 파주시 동패동 1802번지 일원에 모델하우스를 개관할 예정이다. 입주는 2021년 7월.jwshin@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009373512
2019.08.27.	스포츠서울	[분양뉴스]대림산업 'e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔' 분양	e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 투시도. 제공|대림산업[스포츠서울 김효원기자]대림산업은 고양시 일산서구 일산동 621-1번지에 ‘e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔’ 주택전시관을 오는 30일 열고 분양에 나선다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 이 중 오피스텔은 전용 66·83㎡ 총 225실 규모 주거형으로 구성된다. 세부 면적별로 살펴보면 전용면적 △66㎡ 45실 △83㎡ 180실로 구성됐다. 지난 4월 분양을 나선 아파트는 전용 70·84㎡ 총 552가구 규모였다.e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 교통 환경면에서 주목 받고 있다. 먼저 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지로 서울 접근성이 뛰어나다. 또한 단지 앞으로 고양대로가 위치했으며, 인근 고양IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월해 서울 및 수도권으로 이동이 편리하다. 여기에 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장 사업이 지난 5월 10일 업무협약을 체결하며 본격화되고 있다. 인천지하철 2호선을 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 추진되고 있다. 지난해 12월 착공한 GTX-A노선(2023년 예정) 개통 시 일산 킨텍스역에서 서울역까지 15분대, 삼성까지 20분대로 도착 가능하다. e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 일산신도시 생활권을 공유한다. 특히 일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가깝고, 일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있어 교육 환경이 우수하다. 일산신도시 내 위치한 롯데백화점, 현대백화점, 이마트타운을 비롯해 킨텍스 등 다양한 생활·문화편의시설을 이용할 수 있으며, 일산호수공원, 후동공원, 소개울공원, 안곡습지공원, 증산체육공원 등도 가까워 일상 여가생활을 즐기기에 좋다. 최상층이 49층인 초고층 주상복합아파트로 조성되어, 조망권이 우수한 랜드마크 단지로 선보일 계획이다. 오피스텔임에도 주거형 혁신평면을 적용, 3베이 맞통풍 구조(일부세대 제외)로 설계하여 상품성을 더욱 높였다. 인테리어에도 차별화를 더했다. 거실에는 세련된 패턴의 디자인월을 적용하여 감각적인 분위기를 연출하며, 바닥에는 일반 마루보다 20㎜ 더 넓은 광폭 마루를 적용해 공간에 깊이감을 한층 불어넣을 계획이다.미세먼지로부터 자유로운 쾌적한 주거환경도 제공한다. 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템을 통해 외부의 오염된 공기를 차단하고 실내공기를 정화하여 항상 쾌적한 환경을 유지한다. 커뮤니티 시설로는 피트니스 센터 및 라운지 카페 등을 운영하여 입주민들에게 편의를 제공할 예정이다.한편, e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 9월 3일 청약접수가 진행될 예정이며, 4일 당첨자발표 이후 5일( 당첨자 대상 계약이 주택전시관에서 진행된다. 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 위치했다. 입주는 2022년 12월 예정이다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000554250
2019.12.23.	뉴시스	'e편한세상 홍제 가든플라츠' 전시관, 주말 1만명 몰려	지하 4층~지상 28층, 6개 동…347세대 일반 분양3호선 전철 홍제역·녹번역 인접, 도심 접근성 높아[서울=뉴시스] 이인준 기자 = 대림산업은 지난 20일 개관한 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 주택전시관에 주말 사흘간 1만여 명이 다녀갔다고 23일 밝혔다. 이 단지는 홍은1구역을 재건축한 단지로, 지하철 3호선 녹번역과 홍제역이 도보 거리에 있다. 또 단지 바로 앞으로 지선·간선·광역버스 등이 오가는 중앙버스차로 정류장이 지나가는 등 도심 접근성이 높을 것으로 기대된다. 단지는 지하 4층~지상 28층, 6개 동, 전용면적 39~93㎡, 총 481세대 규모로 조성되며, 전용면적 39~84㎡ 347세대가 일반분양될 예정이다. 창문을 열지 않아도 각방과 거실의 환기가 가능한 시스템인 '전열교환 환기시스템', 미세먼지 저감 특화 시스템 '스마트 클린&케어 솔루션'이 도입될 예정이다. 분양 일정은 오는 24일 특별공급을 시작으로 26일 해당지역 1순위, 27일 기타지역 1순위, 30일 2순위 순이다. 당첨자 발표는 내년 1월6일이며, 계약은 1월20~22일 사흘간 진행된다. 계약조건은 계약 20%, 중도금 60%(이자후불제), 잔금 20%다.분양가는 평균 3.3㎡당 2250만원으로, 전용면적 59㎡가 5억원대, 84㎡가 7억원대 수준이다.한편 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택전시관에 마련돼 있다. 입주예정일은 2022년 12월이다.☞공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ K-Artprice 모바일 오픈! 미술작품 가격을 공개합니다▶ 뉴시스 채널 구독하고 에어팟 프로 받아가세요▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009620351
2019.08.27.	스포츠서울	[분양뉴스]대림산업 'e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔' 분양	e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 투시도. 제공|대림산업[스포츠서울 김효원기자]대림산업은 고양시 일산서구 일산동 621-1번지에 ‘e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔’ 주택전시관을 오는 30일 열고 분양에 나선다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 이 중 오피스텔은 전용 66·83㎡ 총 225실 규모 주거형으로 구성된다. 세부 면적별로 살펴보면 전용면적 △66㎡ 45실 △83㎡ 180실로 구성됐다. 지난 4월 분양을 나선 아파트는 전용 70·84㎡ 총 552가구 규모였다.e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 교통 환경면에서 주목 받고 있다. 먼저 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지로 서울 접근성이 뛰어나다. 또한 단지 앞으로 고양대로가 위치했으며, 인근 고양IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월해 서울 및 수도권으로 이동이 편리하다. 여기에 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장 사업이 지난 5월 10일 업무협약을 체결하며 본격화되고 있다. 인천지하철 2호선을 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 추진되고 있다. 지난해 12월 착공한 GTX-A노선(2023년 예정) 개통 시 일산 킨텍스역에서 서울역까지 15분대, 삼성까지 20분대로 도착 가능하다. e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 일산신도시 생활권을 공유한다. 특히 일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가깝고, 일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있어 교육 환경이 우수하다. 일산신도시 내 위치한 롯데백화점, 현대백화점, 이마트타운을 비롯해 킨텍스 등 다양한 생활·문화편의시설을 이용할 수 있으며, 일산호수공원, 후동공원, 소개울공원, 안곡습지공원, 증산체육공원 등도 가까워 일상 여가생활을 즐기기에 좋다. 최상층이 49층인 초고층 주상복합아파트로 조성되어, 조망권이 우수한 랜드마크 단지로 선보일 계획이다. 오피스텔임에도 주거형 혁신평면을 적용, 3베이 맞통풍 구조(일부세대 제외)로 설계하여 상품성을 더욱 높였다. 인테리어에도 차별화를 더했다. 거실에는 세련된 패턴의 디자인월을 적용하여 감각적인 분위기를 연출하며, 바닥에는 일반 마루보다 20㎜ 더 넓은 광폭 마루를 적용해 공간에 깊이감을 한층 불어넣을 계획이다.미세먼지로부터 자유로운 쾌적한 주거환경도 제공한다. 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템을 통해 외부의 오염된 공기를 차단하고 실내공기를 정화하여 항상 쾌적한 환경을 유지한다. 커뮤니티 시설로는 피트니스 센터 및 라운지 카페 등을 운영하여 입주민들에게 편의를 제공할 예정이다.한편, e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 9월 3일 청약접수가 진행될 예정이며, 4일 당첨자발표 이후 5일( 당첨자 대상 계약이 주택전시관에서 진행된다. 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 위치했다. 입주는 2022년 12월 예정이다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=468&aid=0000554250
2019.12.23.	뉴시스	'e편한세상 홍제 가든플라츠' 전시관, 주말 1만명 몰려	지하 4층~지상 28층, 6개 동…347세대 일반 분양3호선 전철 홍제역·녹번역 인접, 도심 접근성 높아[서울=뉴시스] 이인준 기자 = 대림산업은 지난 20일 개관한 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 주택전시관에 주말 사흘간 1만여 명이 다녀갔다고 23일 밝혔다. 이 단지는 홍은1구역을 재건축한 단지로, 지하철 3호선 녹번역과 홍제역이 도보 거리에 있다. 또 단지 바로 앞으로 지선·간선·광역버스 등이 오가는 중앙버스차로 정류장이 지나가는 등 도심 접근성이 높을 것으로 기대된다. 단지는 지하 4층~지상 28층, 6개 동, 전용면적 39~93㎡, 총 481세대 규모로 조성되며, 전용면적 39~84㎡ 347세대가 일반분양될 예정이다. 창문을 열지 않아도 각방과 거실의 환기가 가능한 시스템인 '전열교환 환기시스템', 미세먼지 저감 특화 시스템 '스마트 클린&케어 솔루션'이 도입될 예정이다. 분양 일정은 오는 24일 특별공급을 시작으로 26일 해당지역 1순위, 27일 기타지역 1순위, 30일 2순위 순이다. 당첨자 발표는 내년 1월6일이며, 계약은 1월20~22일 사흘간 진행된다. 계약조건은 계약 20%, 중도금 60%(이자후불제), 잔금 20%다.분양가는 평균 3.3㎡당 2250만원으로, 전용면적 59㎡가 5억원대, 84㎡가 7억원대 수준이다.한편 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택전시관에 마련돼 있다. 입주예정일은 2022년 12월이다.☞공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ K-Artprice 모바일 오픈! 미술작품 가격을 공개합니다▶ 뉴시스 채널 구독하고 에어팟 프로 받아가세요▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009620351
2019.09.10.	헤럴드경제	대림산업, 부산 ‘e편한세상 서면 더센트럴’ 분양	新주거플랫폼 ‘C2 HOUSE’ 적용대림산업은 이달 부산광역시 부산진구 범천동에서 ‘e편한세상 서면 더센트럴’〈사진〉을 분양할 예정이라고 10일 밝혔다.약 1000세대 규모로 들어서는 이 단지는 범천 4구역과 인접해 앞으로 3400여 세대의 대규모 브랜드 타운으로 조성될 전망이다. 또 e편한세상이 주거 트렌드 변화에 따라 새롭게 선보인 주거 플랫폼인 ‘C2 HOUSE’가 부산 최초로 적용된다.e편한세상 서면 더센트럴은 지하 3층~지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함)규모로, 아파트 전용면적 59~84㎡ 998세대와 전용면적 83㎡의 오피스텔 52실 등 총 1050세대로 들어선다. 이 가운데 아파트 224세대와 오피스텔 52실이 일반에 공급된다. 일반공급 아파트의 전용면적별 구성은 ▷59㎡ 31가구 ▷69㎡ 48가구 ▷84㎡A 111가구 ▷84㎡B 34가구로 전 세대가 전용면적 85㎡ 이하 중소형 평면으로 돼 있다.단지 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 위치해 있으며, 범내골역에서 1호선을 이용하면 부산역까지 8분만에 이동할 수 있다. 또 롯데백화점(부산본점), NC백화점(서면점), 이마트트레이더스(서면점) 등 편의시설이 가까운 이점도 있다.대림산업이 오랜 기간 변화하는 주거 트렌드에 따라 인테리어 스타일과 구조, 설계를 차별화한 e편한세상만의 주거플랫폼 ‘C2 HOUSE’가 부산 최초로 적용된다. C2 HOUSE는 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계돼 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이 벽체도 조정해 집 구조를 자유자제로 바꿀 수 있다.대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’도 적용된다. 부산진구는 지난해 12월 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제와 청약 1순위 청약자격, 전매제한 등 규제를 적용받지 않는다. 주택전시관은 이달 중 부산광역시 동구 범일동 117-4에 위치해 있으며, 입주는 2022년 5월 예정이다.성연진 기자/yjsung@heraldcorp.com▶네이버에서 헤럴드경제 채널 구독하기▶가을맞이 7days  7%할인, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001578148
2019.09.10.	MoneyToday	대림 ‘e편한세상 서면 더센트럴’ 9월 진행	[스타뉴스 채준 기자] /사진제공=대림산업대림산업이 9월 ‘e편한세상 서면 더센트럴’을 분양한다. 서면 생활권에 1,000세대 규모로 들어서는 이 단지는 범천4구역과도 인접해 향후 3,400여 세대의 대규모 브랜드 타운으로 조성될 전망이다. 특히, e편한세상의 새로운 주거 플랫폼인 ‘C2 HOUSE’로 설계돼 이 일대 프리미엄 주거 단지로 거듭날 것으로 기대를 모으고 있다.e편한세상 서면 더센트럴은 지하 3층~지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함), 아파트 전용면적 59~84㎡ 998세대와 전용면적 83㎡의 오피스텔 52실 등 총 1,050세대로 들어선다. e편한세상 서면 더센트럴은 부산 최고 중심업무 지역인 서면과 인접한 직주근접 단지로 관심을 모으고 있다. 단지 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 위치해 있다. 이들 역 모두 지하철 2정거장 이내로 5분이면 서면역까지 이동할 수 있다. 특히, 범내골역에서 1호선을 이용하면 부산역까지 8분만에 이동할 수 있다. 또한 인근에 중앙대로, 가야대로 등이 있어 차량을 이용한 출퇴근도 매우 편리하다. 단지 뒤편에 팔금산이 있으며, 인근에 부산시민공원이 있어 여가시간을 활용해 가벼운 산책이나 야외활동을 즐기기에 좋다. 특히 e편한세상 서면 더센트럴의 e편한세상만의 새로운 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼인 ‘C2 HOUSE’가 부산 최초로 적용된다. C2 HOUSE는 대림산업이 오랜 기간 변화하는 주거 트렌드에 따른 고객 생활 패턴을 분석해 인테리어 스타일, 구조, 설계까지 통합적으로 차별화한 e편한세상만의 새로운 주거 플랫폼이다.최근 미세먼지가 심각한 사회문제로 떠오르는 만큼 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’도 적용된다. 실내에는 ‘스마트 공기제어 시스템’을 통해 자동으로 실내 미세먼지 및 이산화탄소 농도에 따라 환기와 공기청정 시스템이 가동돼 24시간 깨끗한 공기질을 유지한다. 커뮤니티 시설로는 피트니스 센터, GX, 골프연습장 및 샤워시설, 어린이집, 경로당, 라운지카페/작은도서관, 그리고 실내놀이터 등이 들어설 예정이다.분양 관계자는 “e편한세상 서면 더센트럴은 부산의 중심 생활권인 서면의 풍부한 인프라를 편리하게 누릴 수 있는데다 인근에 대규모 정비사업이 활발하게 이뤄지고 있어 높은 미래가치를 선점할 수 있는 최적의 아파트가 될 것”이라고 말했다. 한편 e편한세상 서면 더센트럴의 주택전시관은 부산도시철도 1호선 좌천역 인근인 부산광역시 동구 범일동에 위치해 있으며, 입주는 2022년 5월 예정이다.채준 기자 cow75@mtstarnews.com▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 스타 인기영상 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=108&aid=0002809425
2019.09.05.	donga.com	‘e편한세상 평내’, 1순위 청약 전타입 마감	삼호가 남양주시 평내동 103-2번지 일원에 공급한 ‘e편한세상 평내’가 1순위 청약에서 전타입 마감됐다.전체 가구 중 247가구를 일반분양으로 내놨던 ‘e편한세상 평내’는 특별공급을 제외한 168가구 모집에서 총 790개의 청약통장이 몰리며 평균경쟁률 4.7대 1을 기록했다. 분양관계자는 “남양주 평내호평은 그동안 신규 단지 대다수가 청약 결과 미달되는 사태를 빚어 왔다”며 “e편한세상 평내가 1군 브랜드 아파트에 걸맞는 청약결과를 보이며 지역을 견인하는 단지로 우뚝 서게 됐다”고 말했다. 이어 “향후 개발이 확정된 GTX-B노선과 평내호평에 예정된 대규모 개발사업이 시너지를 일으켜 지역 가치는 더욱 높아지게 될 것”이라고 덧붙였다. 당첨자는 11일 발표될 예정이다. 계약기간은 23일부터 25일까지다. 계약금 10%, 중도금 60% 무이자 혜택을 제공해 청약자들의 초기 부담을 낮출 계획이다. 당첨자 발표 6개월 이후부터는 분양권 전매도 가능하다.e편한세상 평내는 지하 3층~지상 최고 27층, 15개 동, 전용 53~84㎡, 총 1108가구 규모로 조성된다. 이 아파트는 경춘선(ITX) 평내호평역이 도보 10분 내에 있는 역세권 단지로, 평내호평역 이용하면 서울 청량리역까지 30분대로 닿을 수 있다. 광역급행(M)버스를 이용 시 잠실까지 20분대로 도착 가능하다.동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 동아일보 단독 뉴스 / 트렌드 뉴스▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003239531
2019.10.23.	뉴시스	대림산업·한화건설, 대전 도마 e편한세상 포레나 분양	【대전=뉴시스】대전 도마e편한세상 포레나 조감도. 【대전=뉴시스】조명휘 기자 = 대림산업과 한화건설은 오는 25일 대전 서구 도마동에 들어서는 '도마 e편한세상 포레나'의 주택전시관을 열고 분양에 들어간다고 23일 밝혔다. 도마·변동 재정비촉진지구내에 첫 사업으로 분양되는 이 단지는 지하 2층~지상 34층, 20개동에  1881세대 규모다. 일반분양 물량은 1441세대다. 전용면적별로는 ▲39㎡ 12가구 ▲49㎡ 14가구 ▲59A㎡ 232가구 ▲59B㎡ 305가구 ▲74㎡ 512가구 ▲84A㎡ 181가구 ▲84B㎡ 42가구 ▲84C㎡ 143가구 등이다. 단지가 들어서는 일대는 도마·변동 일대는 재정비촉진지구로 지정돼 대규모 정비사업이 진행중으로, 전체면적이 55만 7641㎡에 달한다. 이 단지는 지난 1월 정부의 예비 타당성 조사 면제 대상 사업에 선정돼 착공을 앞둔 도시철도2호선 트램 '도마역'과 750m정도로 가깝다. 단지 내에 2만 9116㎡ 규모의 조경시설과 중앙공원이 조성될 예정이고, 유등천을 바라볼 수 있어 쾌적한 조망권을 갖췄으며 초등학교 3곳과 중학교 2곳, 고등학교 2곳이  도보권에 위치해 있다. 국·공립 어린이집도 설치될 예정이다. 미세먼지 저감 시스템 스마트 클린&케어 솔루션도 적용된다 .각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 실내 공기질을 관리해 준다. 청약은 오는 29일 특별공급을 시작으로 30일 1순위, 31일 2순위를 접수한다. 당첨자 발표는 오는 11월6일, 당첨자 계약은 11월18~20일 진행된다.주택전시관은 유성구 봉명동에 있다.joemedia@newsis.com▶K-Artprice 오픈! 미술품 가격정보 한눈에 보세요▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=003&aid=0009520149
2019.08.20.	디지털타임스	대림산업, 이달말 `녹번역 e편한세상 캐슬` 2차 분양	[디지털타임스 박상길 기자] 대림산업과 롯데건설은 이달말 서울 은평구 응암동 응암2구역을 재개발한 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118가구를 분양한다고 20일 밝혔다.단지는 지하 3층∼지상 23층, 32개동, 전용면적 39∼114㎡, 2569가구로 구성됐다. 2차분은 주택형별로 전용 44㎡A 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구다.단지에는 대림산업과 롯데건설의 특화된 주거상품이 적용된다. 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문 열림 기능을 이용할 수 있으며 전등(거실·침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 에너지 절감 시스템도 도입된다. 전기 소모량이 많은 거실에 밝기 조절이 가능한 LED 등기구를 설치했고 지열에너지를 이용해 공용부의 관리비용과 에너지 절감이 가능하다. 에너지매니지먼트 시스템을 도입해 세대 내 에너지 사용량을 월별로 확인할 수 있다.커뮤니티 시설로는 사우나 시설, 게스트하우스, 피트니스, 골프연습장, 라운지 카페가 마련되며 어린이집도 들어선다. 단지 앞 은평초와 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고가 자리잡고 있다. 단지 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설 및 행정시설도 있다. 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지 지하철 3호선을 이용하면 15분 내 도달할 수 있다. 가톨릭대 은평성모병원이 지난 5월 개원했다.단지에서 북한산과 불광천이 가깝고 특히 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있어 쾌적한 주거생활을 누릴 수 있다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 수도권광역급행철도(GTX) A노선 환승역(2023년 개통 예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 빨라질 전망이다. 단지 인근에는 재개발사업을 통해 6900여 가구의 브랜드 타운이 조성되고 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬' 1차 분양권은 전용 84㎡ 기준 올해 5월 분양가 대비 2억5000만원 오른 8억7000만원에 거래됐다.박상길기자 sweatsk@dt.co.kr대림산업과 롯데건설이 이달말 서울 은평구 응암동 응암2구역을 재개발한 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118가구를 분양한다. e편한세상 캐슬 녹번 2차 조감도.<대림산업 제공>     디지털타임스 기획 : [ ] 에게 고견을 듣는다 / [연중기획] 풀뿌리상권 살려내자네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002547412
2019.09.24.	디지털타임스	대림산업, 다음달 `e편한세상 거제 유로아일랜드` 분양	[디지털타임스 박상길 기자] 대림산업은 다음달 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드 첫 분양단지인 'e편한세상 거제 유로아일랜드'를 공급한다고 24일 밝혔다. 단지는 지하 1층∼지상 34층 7개동, 전용면적 78∼98㎡ 1049가구다. 주택형별로 78㎡125가구, 84㎡A 484가구, 84㎡B 217가구, 84㎡C 132가구, 98㎡ 91가구다.대림산업은 해양리조트에서나 누릴 법한 최고급 시설을 단지 내 커뮤니티에 담았다. 남녀 분리된 공간의 노천탕을 포함한 사우나 시설은 여행을 온 것 같은 분위기를 누릴 수 있다. 3채의 게스트하우스는 거실, 침실, 간이주방을 포함한 독립된 건물로 구성돼 프라이빗 공간으로 활용하기에 좋다. 대림산업의 신개념 업그레이드 주거 플랫폼인 C2하우스도 적용된다. 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다. 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실도 따로 마련해 안방의 공간감을 확보했다.단지 인근으로 개발 호재는 풍부하다. 올 초 경북 김천부터 거제까지 이어지는 남부내륙철도 사업이 예비타당성조사에서 면제돼 속도를 올리고 있다. 4조7000억원에 달하는 사업비가 투입돼 2022년 조기 착공될 예정으로 개통시 경부고속철도(KTX)와 연결돼 거제에서 서울까지 이동거리가 2시간대로 단축된다. 지역 거점 산업인 조선업도 부활을 알리고 있다. 한국의 작년 국가별 선박 수주 실적에서 7년만에 세계 1위를 탈환했다. 대표적인 고부가선이자 높은 기술력을 요구하는 LNG(액화천연가스)선 발주량 중 94%를 한국의 조선업체가 수주해 큰 기대를 모으고 있다. 최근에는 대량발주를 앞둔 카타르에서 LNG선박 관련 수주에 대해 긍정적인 답변을 받아 올해에도 좋은 성적이 기대된다.박상길기자 sweatsk@dt.co.kr대림산업이 다음달 경남 거제 고현동 1102번지에서 빅아일랜드 첫 분양단지인 'e편한세상 거제 유로아일랜드'를 공급한다 . e편한세상 거제 유로아일랜드 조감도.<대림산업 제공>     디지털타임스 기획 : [ ] 에게 고견을 듣는다 / [연중기획] 풀뿌리상권 살려내자네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002554855
2019.07.24.	edaily	'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔 내달 분양	[이데일리 경계영 기자] 대림산업(000210)은 경기 고양시 일산서구 일산동 일대에 들어서는 ‘e편한세상 일산 어반스카이’ 오피스텔(사진·투시도)을 다음달 중 분양한다고 24일 밝혔다. 지하 4층~지상 최고 49층, 4개 동으로 구성된 e편한세상 일산 어반스카이는 아파트와 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 전용면적 66·83㎡, 총 225실 규모로 전용면적별로는 △66㎡A 45실 △83㎡B 180실 등이다. 새 아파트가 부족한 일산에서 e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 소형 아파트를 대체할 수 있다고 대림산업은 설명했다. 10년 이상 된 아파트 비중은 일산서구 85%, 일산동구 79%를 각각 차지했다. 일산동 일대는 도시재생뉴딜사업이 진행되면서 원도심이면서 이미 생활인프라를 갖춘 일산신도시와 붙어있어 새로운 주거 중심 축으로 주목 받는다. 인근 일산2구역 재정비촉진지구 역시 개발을 앞두고 있어 일산역 일대 주거환경이 크게 나아질 것으로 보인다. 일산 3개 학원가로 꼽히는 후곡학원가와도 가까우며 일산초·중·고, 한뫼초 등이 인근에 있다. e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치해있으며 고양대로가 단지 앞을 지나 고양IC로 서울외곽순환도로에 진입하기도 편리하다. 아울러 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장 관련 지난 5월 업무협약을 맺었고, 인천지하철 2호선이 검단신도시와 김포를 거쳐 일산역까지 이어지는 방안도 추진된다. 수도권 광역급행철도(GTX) A노선 역시 개통될 예정이다. 오피스텔은 주거형 혁신평면을 적용해 3베이 맞통풍 구조로 설계됐다. 거실엔 디자인월로 깊이 있는 공간감을 연출하고 일반 마루보다 20㎜ 넓은 광폭 마루로 꾸며진다. 아이가 안전하게 뛰어놀 수 있는 실내 미니짐(gym)이 엘리베이터로 이동할 수 있는 단지 내부에 마련된다. 분양 관계자는 “e편한세상 일산 어반스카이는 교통·교육·쇼핑 모두 누릴 수 있는 원스톱 라이프가 가능하며, 초고층으로 설계돼 일산의 새로운 랜드마크로 자리매김할 것”이라며 “브랜드 명성과 걸맞은 차별화한 설계로 입주민의 만족도를 높일 계획”이라고 말했다.e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 모델하우스는 일산동구 백석동 일대에 있다. 입주는 2022년 12월 예정이다.경계영 (kyung@edaily.co.kr)네이버 홈에서 ‘이데일리’ 뉴스 [구독하기▶]꿀잼가득 [영상보기▶] , 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004431332
2019.07.24.	뉴시스	대림산업, e편한세상 일산어반스카이 오피스텔 225실 8월 분양	【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업은 내달 경기 고양시 일산서구 일산동 일대에 'e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔'을 분양한다고 24일 밝혔다. 이 오피스텔은 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 아파트는 지난 4월 552가구를 분양했고 이번에는 오피스텔은 총 225실의 청약을 받는다. 전용면적별로는 ▲66㎡A 45실 ▲83㎡B 180실 등이다.지하철 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지로, 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분에 이동이 가능하다. 분양 관계자는 "이 오피스텔은 1인가구나 신혼부부를 위한 주거용 오피스텔로, 일산지역의 새 아파트 부족현상을 조금이나마 해소할 것"이라며 "또 교통∙교육∙쇼핑을 모두 누릴 수 있는 원스톱 라이프가 가능하며, 초고층으로 설계돼 일산의 새로운 랜드마크로 자리매김할 것으로 기대된다"고 말했다.한편 주택전시관은 일산동구 백석동에 마련됐다. 입주는 2022년 12월 예정이다.ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009364139
2019.07.24.	MoneyToday	대림산업, e편한세상 일산 어반스카이	[스타뉴스 채준 기자] 대림이 일산에 소형아파트 대체 가능한 오피스텔을 준비했다. /사진제공=대림대림산업은 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대에서 e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔을 8월 중 분양한다. 이 단지는 초역세권 단지로 우수한 입지를 갖췄으며, 일산신도시의 우수한 생활인프라를 그대로 이용할 수 있어 주거환경이 뛰어나다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 전용 66㎡, 83㎡로 구성되어 있으며 총 225실 규모다. e편한세상 일산 어반스카이는 1인가구, 신혼부부 등 소형 가구를 위한 주거용 오피스텔이다. 소형 아파트를 대체할 수 있어 일산지역의 새 아파트 부족현상을  해소할 것으로 보인다. 현재 일산은 뚜렷한 개발호재가 없는 상황에서 아파트 노후화가 심해지고 있다. 10년 이상 아파트 비율이 일산서구는 85%, 일산동구는 79% 수준이다. 낮은 사업성으로 재개발, 재건축도 쉽지 않은 상황이며, 기다림에 지친 일부 사람들은 일산 생활권을 포기하고 외곽으로 이동하고 있다.e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 초역세권 입지다. 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대에 빠르게 이동할 수 있어 서울 접근성이 뛰어나다. 대림 관계자는 “e편한세상 일산 어반스카이는 교통∙교육∙쇼핑을 모두 누릴 수 있는 원스톱 라이프가 가능하며, 초고층으로 설계돼 일산의 새로운 랜드마크로 자리매김할 것이다”고 말했다.  입주는 2022년 12월 예정이다.채준 기자 cow75@mtstarnews.com▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 스타 인기영상 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=108&aid=0002799247
2019.07.24.	한경닷컴	대림산업, 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔 내달 분양	전용면적  66㎡A 45실, 83㎡B 180실 등 225실'e편한세상 일산 어반스카이' 조감도대림산업은 내달 경기 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대에서 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔을 분양한다고 24일 밝혔다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 구성된 단지다. 이 중 552가구의 아파트는 지난 4월 분양했으며, 이번에는 225실의 오피스텔을 공급한다. 전용면적 별로는 66㎡A 45실, 83㎡B 180실이다.단지는 지하철 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지다. 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대에 빠르게 이동할 수 있다. 단지 앞으로 고양대로가 위치했으며, 인근 고양IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월하다.e편한세상 일산 어반스카이는 최상층이 49층(오피스텔 최상층 48층)인 초고층 주상복합아파트로 설계됐다. 오피스텔임에도 주거용 평면을 적용했다. 거실에는 세련된 패턴의 디자인월을 적용해 공간감과 편안한 분위기를 연출했다. 바닥에는 일반 마루보다 20㎜ 더 넓은 광폭 마루 를 적용해 입주민들에게 더 쾌적한 공간감과 안정감을 줄 계획이다.미세먼지로부터 자유로운 쾌적한 주거환경도 제공한다. 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템을 통해 외부의 오염된 공기를 차단하고 실내공기를 정화한다. 안전하게 뛰어 놀 수 있는 실내 미니짐(Gym)이 엘리베이터로 이동할 수 있는 단지 내부에 설치된다. 주택전시관은 일산동구 백석동 1307의 2번지에 있다. 입주는 2022년 12월 예정이다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004180809
2019.09.08.	financial news	'e편한세상 운정 어반프라임' 전 주택형 순위 내 마감	[파이낸셜뉴스] 대림산업이 경기도 파주시 운정3지구 A27블록에 공급하는 ‘e편한세상 운정 어반프라임( 조감도)’이 평균 2.16대 1의 경쟁률로 전 주택형 순위 내 마감을 기록했다고 8일 밝혔다.  지난 6월 동시 분양에 나선 단지들이 2순위에도 마감을 하지 못한데 비해 대림은 올해 파주 운정3지구 내 1순위 최다 청약자수를 기록하며 첫 전 주택형 순위 내 마감을 달성했다.  금융결제원 아파트투유에 따르면 지난 5~6일 실시된 ‘e편한세상 운정 어반프라임’의 청약에는 총 889가구의 일반공급 물량(특별공급 제외)에 총 1921명이 청약을 접수하면서, 평균 2.16대 1의 경쟁률을 기록했다.  이 단지는 지하 1층~지상 20층, 15개동, 전용면적 59~84㎡, 총 1010가구 규모의 대단지로 조성된다.  대림산업 남정필 분양소장은 “GTX-A 운정역세권 입지에 들어서는 올해 마지막 민간 분양 물량으로 부각된데다 대형 건설사의 인기 브랜드 아파트임에도 앞서 공급한 중견 건설사의 분양가 수준으로 공급된 점이 크게 호응을 받은 것으로 보인다”고 말했다.  오는 16일에 당첨자를 발표하며, 서류접수는 16~21일까지 받는다. 당첨자 계약은 30일부터 10월 2일까지 3일간 진행한다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004290521
2019.09.24.	서울경제	대림, e편한세상 거제 유로아일랜드 10월 분양	전용면적 78~98㎡ 총 1,049가구 규모방·거실 사이 벽체 허무는 C2하우스 적용e편한세상 거제 유로아일랜드 조감도./사진=대림산업[서울경제] 대림산업은 경남 거제 고현동에서 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’를 10월 분양한다고 24일 밝혔다. 단지는 지하 1층~지상 34층의 7개동, 전용면적 78~98㎡ 총 1,049가구 규모로 구성된다. 전용면적 별로는 78㎡ 125가구, 84m²A 484가구, 84m²B 217가구, 84m²C 132가구, 98㎡ 91가구다. 대림산업은 최근 론칭한 신개념 업그레이드 주거 플랫폼 C2하우스(C2 HOUSE)를 e편한세상 거제 유로아일랜드에 적용할 계획이다. C2 하우스는 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경을 할 수 있는 시스템이다. 이와 함께 미세먼지와 이산화탄소, 오염물질을 감지해 24시간 자동으로 깨끗한 공기 질을 유지시켜주는 스마트 공기제어 시스템을 적용한다.단지가 들어서게 될 거제 고현 생활권은 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집된 곳이다. 현장 인근 3km 반경 내에 거제 인구의 40% 이상이 생활하고 있다는 것이 대림 측의 설명이다. e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 고현동 내에서 빅아일랜드 사업의 첫 입주 단지가 된다. 빅아일랜드는 오는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만9,106㎡ 면적의 해양복합신도시를 조성하는 사업이다. e편한세상 거제 유로아일랜드를 비롯해 상업, 업무, 문화관광, 공원의 기능을 갖추게 될 예정이다. 주택전시관은 거제시 고현동 빅아일랜드 사업지 인근에 마련될 예정이다./김흥록기자 rok@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 한눈에 보는 시그널 '기업 재무정보'  | ▶ 네이버TV로 서울경제썸 구독하기▶ 네이버 메인에서 'No. 1 뉴스' 서울경제를 만나보세요저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003623436
2019.09.24.	한경닷컴	e편한세상 거제 유로아일랜드, 내달 분양 예정	전용 78~98㎡ 1049가구 대단지해양복합도시 '빅아일랜드' 내 첫 주거 단지대림산업이 다음달 경남 거제 고현동 1102번지에서 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’를 분양한다. 제2의 마린시티로 불리는 빅아일랜드에서 처음으로 선보이는 아파트다.e편한세상 거제 유로아일랜드는 지하 1층~지상 34층의 7개동으로 구성된 1049가구 대단지다. 전용면적별로는 △78㎡ 125가구 △84m²A 484가구 △84m²B 217가구 △84m²C 132가구 △98㎡ 91가구 등이다.단지가 들어서는 고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역으로 거제에서도 가장 주거선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집됐다. 삼성중공업 거제조선소가 위치해 있어 조선소 근로자들의 주거지로도 각광받고 있다. 실제 이곳 일대 3km 반경 내에만 거제 인구의 40% 이상이 생활하고 있다.주거선호도가 높은 고현동에서도 e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 해양복합신도시를 조성되고 있다. 빅아일랜드는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적에 상업, 업무, 문화관광, 공원 등을 갖추게 된다.대림산업은 이 아파트를 지중해 연안 휴양 도시를 연상케하는 유로피안 스타일로 지을 예정이다. 단지 외관은 해양 도시의 이미지를 연상시키는 요트와 돛을 형상화한다. 단지 내 커뮤니티에는 남녀가 분리된 공간에서 노천탕을 포함한 사우나 시설을 마련한다. 거실, 침실, 간이주방이 포함된 게스트하우스는 독립된 건물로 구성된다.대림산업이 소비자 빅데이터 분석에 기반하여 론칭한 신개념 업그레이드 주거 플랫폼 C2 HOUSE도 이 단지에 적용된다. 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능하여 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다. 미세먼지 문제를 해소하기 위해 대림산업이 내놓은 ‘스마트 클린&케어 솔루션’ 시스템도 적용된다.e편한세상 거제 유로아일랜드의 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004213406
2019.09.09.	조세일보	대림산업·한화건설, 대전 '도마 e편한세상 포레나' 내달 분양	전용면적 39~84㎡·전체 1881가구…1441가구 일반분양◆…'도마 e편한세상 포레나' 조감도. 사진=대림산업 제공대림산업과 한화건설 컨소시엄이 대전 서구 도마동 도마변동8구역을 재개발하는 '도마 e편한세상 포레나'를 다음달 중 분양한다고 9일 밝혔다.단지는 대규모 재개발 정비사업이 추진 중인 도마·변동 재정비촉진지구 첫 사업지로 지하 2층~지상 34층, 20개동, 전용면적 39~84㎡, 전체 1881가구 규모다. 이 중 1441가구가 일반분양 대상이다. 면적별로는 39㎡ 12가구, 49㎡ 14가구, 59A㎡ 232가구, 59B㎡ 305가구, 74㎡ 512가구, 84A㎡ 181가구, 84B㎡ 42가구, 84C㎡ 143가구로 구성된다.단지가 들어설 도마·변동 재정비촉진지구는 7개 구역으로 나뉘어 전체 면적 55만 7641㎡에 약 1만가구가 들어서는 신흥 주거지역으로 변모할 계획이다. 이와 함께 대전 도시철도 2호선 트램이 올 초 정부 예비타당성 조사 면제대상 사업에 선정돼 착공을 앞두고 있어 교통여건이 더 개선될 것으로 보인다. 이번 사업지 인근에 2호선 트램 도마역이 개통될 예정이다.주변 생활인프라로는 도마큰시장과 계백로를 중심으로 조성된 상업시설, 도마실 국민체육센터 등이 있고 버드내중, 대신중·고 등 초교 3개소와 중학교 2개소, 고등학교 2개소가 도보권 내 학군을 구성한다. 단지 내에는 국공립어린이집도 계획됐다.단지는 남향 위주로 배치되며 4베이 판상형(일부 제외)으로 설계됐다. 현관 워크인 수납장과 팬트리, 드레스룸 등 수납강화설계(일부 제외)도 적용된다.단지에는 대림산업이 업계 처음으로 선보인 e편한세상 미세먼지 저감 시스템 스마트 클린&케어 솔루션이 도입된다. 각 가구 내 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 실내 공기질을 관리해주며 H13등급 헤파필터가 적용돼 크기 0.3㎛ 의 극초미세먼지까지 99.95% 제거할 수 있다는 것이 회사측 설명이다.주택전시관은 대전 유성구 봉명동에서 내달 중 문을 연다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002211617
2019.09.10.	디지털타임스	대림산업, 이달 `e편한세상 서면 더센트럴` 분양	[디지털타임스 박상길 기자] 대림산업은 이달 부산광역시 부산진구 범천동에서 'e편한세상 서면 더센트럴'을 분양한다고 10일 밝혔다.단지는 지하 3층∼지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함), 아파트 전용면적 59∼84㎡ 998가구와 전용 83㎡ 오피스텔 52실 등 1050가구로 구성된다. 아파트 224가구와 오피스텔 52실이 일반에 공급된다. 일반 공급 분은 주택형별로 아파트의 경우 전용 59㎡ 31가구, 69㎡ 48가구, 84㎡A 111가구, 84㎡B 34가구다.대림산업의 새로운 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼인 'C2 HOUSE'가 적용된다. 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계돼 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체를 허물어 집 구조를 자유롭게 바꿀 수 있다. 전용 84㎡A, B는 세대 입구에 현관 팬트리 또는 내부 복도 팬트리가 설치돼 계절용품, 레저용품 등 큰 부피의 물건들을 효율적으로 보관할 수 있다. 다용도실에는 세탁기와 건조기를 병렬로 놓을 수 있도록 넉넉하게 설계했다. 84㎡B는 주방에 대형 와이드창을 적용해 탁 트인 시야와 함께 채광 및 통풍을 극대화했다. 이외에도 전 세대에는 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실을 안방 바깥에 따로 마련해 공간감을 확보했다. 단지 인근에 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 있다. 이들 역 모두 지하철 2정거장 이내로 5분이면 서면역까지 이동할 수 있다. 범내골역에서 1호선을 이용하면 부산역까지 8분만에 이동할 수 있다. 부산진구에서는 주택재개발·재건축 사업이 활발히 진행되고 있으며 2만7000여 가구(미정 제외)가 들어설 예정이다. 특히 단지 바로 옆에 조성되는 범천4구역(2370가구)을 대림산업이 시공해 단지가 모두 완공되면 3400가구의 e편한세상 브랜드 타운이 조성된다.부산진구는 지난해 12월 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제, 전매제한 등에서 비교적 자유롭다. e편한세상 서면 더센트럴 입주는 2022년 5월 예정이다.박상길기자 sweatsk@dt.co.kr대림산업이 이달 부산광역시 부산진구 범천동에서 'e편한세상 서면 더센트럴'을 분양한다. e편한세상 서면 더센트럴 투시도.<대림산업 제공>     디지털타임스 기획 : [ ] 에게 고견을 듣는다 / [연중기획] 풀뿌리상권 살려내자네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002552156
2019.09.10.	조세일보	대림산업, 부산 'e편한세상 서면 더센트럴' 이달 분양	아파트 전용 59~84㎡ 998가구·오피스텔 83㎡ 52실 규모◆…'e편한세상 서면 더센트럴' 투시도. 사진=대림산업 제공대림산업이 부산광역시 부산진구 범천동 일원에 짓는 'e편한세상 서면 더센트럴'을 이달 중 분양할 예정이라고 10일 밝혔다.이 단지는 지하 3층~지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함), 아파트 전용면적 59~84㎡ 998가구와 오피스텔 전용 83㎡ 52실 등 전체 1050세대 규모다. 이 가운데 아파트 224가구와 오피스텔 52실이 일반분양 물량이다. 아파트는 면적별로 59㎡ 31가구, 69㎡ 48가구, 84㎡A 111가구, 84㎡B 34가구로 구성된다.단지 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 위치하며 중앙대로, 가야대로 등의 도로망도 가깝다. 단지가 서면 생활권에 들어서 롯데백화점 부산본점, NC백화점 서면점, 이마트트레이더스 서면점, 서면지하상가, 전포카페거리, 서면 메디컬 스트리트 등이 인프라를 구성한다.단지에는 e편한세상의 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 'C2 HOUSE'가 부산에서 처음으로 적용된다. 각 세대는 입주민 취향에 따라 벽체를 허물 수 있도록 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계됐다. 84㎡A·B 주택형에는 세대 입구에 현관 팬트리 또는 내부 복도 팬트리가 설치되며 다용도실의 경우 세탁기와 건조기 병렬 배치가 가능하다. 84㎡B 타입은 주방에 대형 와이드창도 적용됐다.대림산업의 미세먼지 저감 시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'도 적용돼 24시간 공기청정 시스템이 자동 가동되며 아이들을 위한 실내놀이터도 단지에 조성된다.이밖에 커뮤니티 시설로는 피트니스센터, GX, 골프연습장과 샤워시설, 어린이집, 경로당, 라운지카페, 작은도서관 등이 계획됐다.분양 관계자는 "부산의 중심 생활권인 서면의 인프라를 누릴 수 있고 인근에서 대규모 정비사업도 활발히 이뤄지고 있다"며 "부산진구는 지난해 말 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제와 청약 1순위 자격, 전매제한 등의 규제에서 비교적 자유롭다"고 말했다.주택전시관은 부산 동구 범일동에서 이달 중 문을 연다. 입주예정 시기는 2022년 5월이다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002211715
2019.12.10.	디지털타임스	삼호, 59㎡ 단일면적 ‘e편한세상 부평역 어반루체’ 이달 분양	[디지털타임스 이상현 기자] 삼호는 12월 중 인천광역시 부평구 부개동 248번지에 들어서는 'e편한세상 부평역 어반루체'를 이달 중 분양한다고 10일 밝혔다.단지는 지하 2층~지상 26층, 6개동, 전용면적 59㎡ 단일면적으로 구성되며 총 375세대 중 63세대가 일반에 분양된다.삼호에 따르면 e편한세상 부평역 어반루체는 서울외곽순환고속도로 송내 IC 및 국철 1호선과 인천 1호선의 환승역인 부평역과 가까운 입지에 위치해 있다.또 송도~부평~용산~남양주 마석까지 총 13개 역을 연결하는 수도권광역급행철도(GTX) B노선이 확정됨에 따라 총 3개 노선이 지나게 되는 부평역이 복합환승센터로의 개발을 추진해 교통환경도 개선될 전망이다.단지 주변 교육시설로는 동수초등학교와 부개초등학교가 있으며 도보로 이동이 가능하다. 편의시설로는 롯데마트 부평역점, 인천성모병원, 인천대공원, 상동고후공원, 광학산, 밤골공원, 부평 남부체육센터(건립예정) 등이 있다.단지는 59㎡ 단일면적으로 조성되며 맞통풍 구조의 4베이 판상형(일부세대) 설계가 적용된다. 또 필로티(일부 세대)를 적용할 예정이며 전 세대 드레스룸과 'ㄷ'자 주방(일부 세대)로 구성된다.주택전시관은 인천광역시 계양구 효성동 71번지에서 이달 중 문을 연다.삼호 분양관계자는 "단지는 부평에 들어서는 첫번째 e편한세상으로, '2019 국가 브랜드 대상' 살기 좋은 아파트 부문 대상에 빛나는 e편한세상만의 우수한 브랜드 프리미엄이 전망된다"고 말했다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 부평역 어반루체 조감도. <삼호 제공>     디지털타임스 핫 섹션 : [ ☆ 스 타 포 토 ] / [ ♨ HOT!! 포 토 ]네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002573313
2019.12.26.	뉴시스	'e편한세상 홍제 가든플라츠', 1순위 마감…최고 107.78대 1	평균 59.93대 1 경쟁률…도심 직주 근접 수요 대거 몰려[서울=뉴시스] 지난 20일 개관한 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 주택전시관.(사진= 업체 제공)[서울=뉴시스] 이인준 기자 = 대림산업이 분양한 'e편한세상 홍제 가든플라츠'가 평균 59.93대 1의 경쟁률로 해당 지역 1순위 마감했다. 26일 금융결제원 아파트투유에 따르면, 이 단지는 조합원 물량과 특별공급(147세대)을 제외한 200세대를 일반에 분양한 결과 1만1985명이 청약을 넣었다. 최고경쟁률은 84.9940㎡형으로, 46세대 모집에 4958명이 청약을 넣어 107.78대 1의 경쟁률을 나타냈다. 이어 39.9830㎡형도 9세대 모집에 868명이 접수해 96.44대 1의 경쟁률을 기록했다. 전날 진행한 특별공급에서 22.04대 1의 높은 경쟁률을 나타낸 데 이어 1순위에서도 실수요자들이 대거 몰렸다.이 단지는 홍은1구역을 재건축했다. 지하 4층~지상 28층, 6개 동, 전용면적 39~93㎡, 총 481세대 규모로 조성한다. 걸어서 지하철 3호선 녹번역, 홍제역 등을 이용할 수 있다. 도심 접근성이 좋아 직장인의 큰 관심을 받았다. 창문을 열지 않아도 각 방과 거실 환기가 가능한 '전열교환 환기시스템', 미세먼지 저특화 시스템 '스마트 클린&케어 솔루션' 등이 도입될 예정이다. 당첨자 발표는 내년 1월6일이다. 계약은 내년 1월20~22일 사흘간 진행한다. 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 있는 대림 주택전시관에 있다. 입주 예정일은 2022년 12월이다.☞공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ K-Artprice 모바일 오픈! 미술작품 가격을 공개합니다▶ 뉴시스 채널 구독하고 에어팟 프로 받아가세요▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009626626
2019.12.26.	뉴시스	'e편한세상 홍제 가든플라츠', 1순위 마감…최고 107.78대 1	평균 59.93대 1 경쟁률…도심 직주 근접 수요 대거 몰려[서울=뉴시스] 지난 20일 개관한 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 주택전시관.(사진= 업체 제공)[서울=뉴시스] 이인준 기자 = 대림산업이 분양한 'e편한세상 홍제 가든플라츠'가 평균 59.93대 1의 경쟁률로 해당 지역 1순위 마감했다. 26일 금융결제원 아파트투유에 따르면, 이 단지는 조합원 물량과 특별공급(147세대)을 제외한 200세대를 일반에 분양한 결과 1만1985명이 청약을 넣었다. 최고경쟁률은 84.9940㎡형으로, 46세대 모집에 4958명이 청약을 넣어 107.78대 1의 경쟁률을 나타냈다. 이어 39.9830㎡형도 9세대 모집에 868명이 접수해 96.44대 1의 경쟁률을 기록했다. 전날 진행한 특별공급에서 22.04대 1의 높은 경쟁률을 나타낸 데 이어 1순위에서도 실수요자들이 대거 몰렸다.이 단지는 홍은1구역을 재건축했다. 지하 4층~지상 28층, 6개 동, 전용면적 39~93㎡, 총 481세대 규모로 조성한다. 걸어서 지하철 3호선 녹번역, 홍제역 등을 이용할 수 있다. 도심 접근성이 좋아 직장인의 큰 관심을 받았다. 창문을 열지 않아도 각 방과 거실 환기가 가능한 '전열교환 환기시스템', 미세먼지 저특화 시스템 '스마트 클린&케어 솔루션' 등이 도입될 예정이다. 당첨자 발표는 내년 1월6일이다. 계약은 내년 1월20~22일 사흘간 진행한다. 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 있는 대림 주택전시관에 있다. 입주 예정일은 2022년 12월이다.☞공감언론 뉴시스 ijoinon@newsis.com▶ K-Artprice 모바일 오픈! 미술작품 가격을 공개합니다▶ 뉴시스 채널 구독하고 에어팟 프로 받아가세요▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009626626
2019.09.25.	donga.com	대전 ‘도마 e편한세상 포레나’ 10월 분양… 대림산업 특화설계 적용	대림산업과 한화건설은 대전광역시 서구 도마동 179-39번지(도마변동8재정비촉진구역) 일원에 ‘도마 e편한세상 포레나’를 내달 분양한다. 단지는 대규모 재개발 정비사업에 박차를 가하고 있는 도마·변동 재정비촉진지구 내에 첫 사업으로 들어선다. 도마 e편한세상 포레나는 지하 2층~지상 34층, 20개 동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881세대 대단지로 조성되며 이 중 1441세대가 일반에 분양된다. 전용면적별 일반분양 가구 수는 ▲39㎡ 12세대 ▲49㎡ 14세대 ▲59A㎡ 232세대 ▲59B㎡ 305세대 ▲74㎡ 512세대 ▲84A㎡ 181세대 ▲84B㎡ 42세대 ▲84C㎡ 143세대다.도마 e편한세상 포레나가 들어서는 대전 서구 도마·변동 일대는 재정지촉진지구로 지정돼 대규모 정비사업이 진행 중이다. 총 7개 구역으로 전체 면적이 55만7641㎡ 규모에 달한다. 교통 여건 역시 획기적으로 개선될 예정이다. 대전 도시철도 2호선 트램은 지난 1월 정부 예비 타당성 조사 면제 대상 사업에 선정돼 착공을 앞두고 있다. 또한 사업지 반경 750m내 2호선 트램 도마역이 개통될 예정이다. 도마 e편한세상 포레나는 쾌적한 자연환경과 함께 우수한 교육 여건을 누릴 수 있는 최적의 주거환경을 자랑한다. 단지 내에는 2만9116.54㎡ 규모 조경시설과 중앙공원이 조성될 예정이다. 인근에 오량산과 유등천도 가까워 우수한 숲세권을 자랑한다. 특히 유등천을 바라볼 수 있어 쾌적한 조망권을 갖췄다. 단지 바로 맞은편에는 도마실 국민체육센터가 위치해 있어 단지 내 커뮤니티 시설처럼 이용이 편리하다. 수영, 배드민턴, 탁구 등 다양한 프로그램을 운영하고 있어 건강한 여가생활도 즐길 수 있다.교육과 생활 인프라 역시 잘 갖춰져 있다. 도보권 15분 내에 버드내중, 대신중을 비롯해 자립형 사립고인 대신고 등 우수한 교육 환경을 자랑한다. 총 초등학교 3개소, 중학교 2개소, 고등학교 2개소가 도보권에 위치해 있다. 도마 e편한세상 포레나는 전 세대를 남향 위주로 배치해 일조권을 극대화한 것이 특징이다. 또한 세대 간 프라이버시 보호를 위해 동 간 거리를 최대한 넓게 배치할 예정이다. 세대 내부 역시 맞통풍 구조로 채광과 환기 및 개방감이 우수한 4-베이 판상형 설계를 적용(일부 세대 제외)했다. 뿐만 아니라 현관 워크인 수납장 및 팬트리, 드레스룸 등 수납강화설계(일부 세대 제외)로 넉넉한 수납공간을 제공한다.또, 단지 내에는 국·공립 어린이집을 설치할 예정이다. 국·공립으로 운영되는 만큼 저렴한비용으로 투명하게 운영되어 영유아가 있는 가정에서 안심하고 보육을 맡길 수 있다. 뿐만 아니라 작은도서관, 오픈스터디룸, 독서실 등 우수한 면학 환경을 위해 교육특화 존 커뮤니티 시설을 배치할 계획이다.e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템 스마트 클린&케어 솔루션도 적용된다. 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 실내 공기질을 관리해 준다. 특히 청소, 취침, 또는 요리 등으로 인해 실내 오염물질이나 미세먼지, 이산화탄소 농도가 높아지는 경우에 자동으로 환기시스템이 가동돼 24시간 쾌적한 실내 공기질을 유지시켜준다. 또한 공기청정형 환기시스템에는 H13등급 헤파필터가 적용돼 크기 0.3㎛ 의 극초미세먼지까지 99.95% 제거할 수 있다.세대 내 뿐만 아니라, 실외에는 미세먼지 신호등이 설치되어 실시간으로 미세먼지 위험수치를 알려주고, 각 동 출입구에는 에어커튼이 적용되어 공기 분사를 통해 미세먼지 외기 유입을 차단시켜준다.도마 e편한세상 포레나 주택전시관은 대전 유성구 봉명동 1016-2에 위치하며, 10월 중 개관할 예정이다.동아닷컴 정진수 기자 brjeans@donga.com▶ 동아일보 단독 뉴스 / 트렌드 뉴스▶ 네이버 홈에서 [동아일보] 채널 구독하기ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=020&aid=0003243253
2019.10.23.	financial news	e편한세상 거제 유로아일랜드, 거제에 3년만에 들어서는 브랜드 새아파트 [분양 하이라이트]	경남 거제에 3년여만에 대형건설사의 브랜드 대단지 아파트가 들어선다.  대림산업은 경남 거제시 고현동 1102번지에 들어서는 'e편한세상 거제 유로아일랜드(조감도)'의 주택전시관을 오는 25일 개관하고 본격 분양에 나선다고 24일 밝혔다.  이 단지는 최근 상승 분위기를 보이고 있는 거제에서도 가장 우수한 입지와 상품성을 갖춘 단지로 평가 받고 있어 분양 성적에 많은 관심이 모이고 있다.  거제는 수년간 새 아파트 공급이 멈춰 있다시피 해 새 아파트의 희소가치가 높다. 부동산114 자료에 따르면 거제에서는 2017년부터 2019년 현재까지 약 2년 8개월 동안 단 262가구만이 일반에 공급됐다.  이번에 1군 건설사 대림산업이 공급하는 'e편한세상 거제 유로아일랜드'는 거제 지역 수요자들의 공급 갈증을 해소하는 단비와 같은 역할을 할 것으로 보인다. 또한 이 단지는 거제에서 희소성이 높은 평지 입지에 들어서는 점도 눈길을 끈다. 기존 거제 내 아파트들은 고층이어도 20층대에 머물렀지만 'e편한세상 거제 유로아일랜드'는 최고 34층으로 지어질 예정이다. 단지는 지하 1층~지상 34층, 7개동으로 구성되며 전용 78~98㎡, 1,049가구 규모로 지어진다.  대림산업은 거제를 대표하는 명품 단지 품격에 맞게 소비자의 취향에 따라 실내 구조를 변경할 수 있는 신개념 주거플랫폼 C2 HOUSE를 적용하고 '스마트 클린&케어 솔루션' 시스템까지 갖출 계획이다.  특히 거제의 타 단지와 차별화되는 고품격 커뮤니티도 들어선다. 각각의 독립된 공간으로 조성되는 게스트하우스 3채를 비롯해 노천탕이 있는 사우나는 거제를 넘어 전국에서도 쉽게 찾아볼 수 없는 부대시설이다. 'e편한세상 거제 유로아일랜드'는 거제의 최중심 생활권을 형성하고 있는 고현동에 들어서는 만큼 백화점, 호텔, 시외버스터미널, 거제시청 등 다양한 생활편의시설과 행정시설이 밀집해 있다.  대림산업 분양관계자는 "고현동 일대의 뛰어난 입지에 대림산업의 다양한 특화 설계 아이디어가 집약되는 만큼 향후 거제를 대표할 만한 단지로 거듭나게 될 것"이라고 말했다.  오는 25일 공급에 나서는 'e편한세상 거제 유로아일랜드'는 29일 특별공급을 시작으로 30~31일 1~2순위 청약접수, 11월 6일 당첨자 발표, 11월 18일~20일 정당 계약순으로 일정을 진행할 계획이다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자 ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004314992
2019.09.04.	데일리안	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 최고 100.27대 1로 1순위 청약 마감	녹번역 e편한세상 캐슬 조감도. ⓒ대림산업대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다. 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서도 48가구 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 이후 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다. 특히 전용 59㎡A타입의 경우는 33가구 공급에 무려 3309건이 접수되면서 100대 1이넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다. 분양 관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”며 “총 2569가구 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 지난 2017년분양한 물량에 이은 2차 분양으로, 전용면적 기준 ▲44㎡ 39가구 ▲59㎡A 54가구 ▲59㎡B25가구 총 118가구 규모다. 분양가는 ▲44㎡ 4억2000만~4억7000만원 ▲59㎡ 5억7000만~6억5000만원으로 책정됐다. 입주는 2020년 5월 예정이다.이후 일정은 11일 당첨자 발표 후 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행될 예정이다. 한편 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 마련된 분양홍보관에서 계약과 관련한 분양상담을 진행한다. 분양홍보관 운영 관련 자세한 사항은 녹번역 e편한세상 캐슬 2차 공식 홈페이지를 통해 확인 가능하다.데일리안 권이상 기자 (kwonsgo@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002350233
2019.09.04.	디지털타임스	`녹번역 e편한세상 캐슬` 2차 1순위 청약 마감…최고 100.27대 1	[디지털타임스 박상길 기자] 대림산업은 롯데건설과 함께 시공하는 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차가 최고 100대 1이 넘는 높은 청약 경쟁률로 마감됐다고 4일 밝혔다.단지는 지난 2일 진행된 특별공급 청약접수에서 48가구 모집에 898건이 접수되며 1순위 청약 흥행을 예고했다. 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서는 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다. 특히 전용면적 59㎡A타입의 경우는 33가구 공급에 3309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다. 분양관계자는 "녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다"며 "2569가구 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다. 응암2구역을 재개발하는 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 2017년 1차 분양 단지에 이은 후속 단지로, 전용면적 기준 44㎡ 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구 등 118가구 규모다. 분양가는 전용 44㎡ 4억2000만∼4억7000만원, 59㎡ 5억7000만∼6억5000만으로 책정됐다. 입주는 2020년 5월 예정이다.11일 당첨자 발표 후 오는 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행된다. 계약과 관련된 분양상담은 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 마련된 분양홍보관에서 실시한다. 분양홍보관 운영 관련 자세한 사항은 녹번역 e편한세상 캐슬 2차 공식 홈페이지를 통해 확인 가능하다.박상길기자 sweatsk@dt.co.kr대림산업과 롯데건설이 함께 시공하는 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약 마감됐다. 녹번역 e편한세상 캐슬 투시도.<대림산업 제공>     디지털타임스 기획 : [ ] 에게 고견을 듣는다 / [연중기획] 풀뿌리상권 살려내자네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002550825
2019.09.04.	헤럴드경제	‘녹번역 e편한세상 캐슬 2차’...1순위 청약 최고 100.27대 1로 마감	-전용 52㎡ A타입 33세대 공급에 3309건 몰려-11일 당첨자 발표 후 30일부터 10월 2일까지 계약 진행녹번역 e편한세상 캐슬 2차[헤럴드경제=성연진 기자] ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 최고 100대 1위 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다. 4일 대림산업과 롯데건설에 따르면 이 아파트는 전일 마감된 1순위 청약접수에서 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1를 보였다. 특히 전용 59㎡ A타입은 33세대 공급에 3309건이 몰리면서, 100대 1이 넘는 최고경쟁률(100.27대 1)을 기록했다. 앞서 2일 진행된 특별공급 청약점수에서도 48세대 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고한 바 있다.분양관계자는 “총 2569세대 규모의 대규모 브랜드 단지로 녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻은 것으로 보인다”고 말했다.응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 지난 2017년 분양한 1차 물량에 이은 것으로, 전용면적 기준 ▷44㎡ 39세대 ▷59㎡A 54세대 ▷59㎡B 25세대 총 118세대 규모다. 분양가는 ▷44㎡ 4.2억~4.7억 ▷59㎡ 5.7억 ~ 6.5억으로 책정됐으며 입주는 2020년 5월 예정이다.11일 당첨자 발표 후 30일부터 사흘간 계약이 진행될 예정이다. yjsung@heraldcorp.com▶네이버에서 헤럴드경제 채널 구독하기▶추석선물 주말엔 한번 더 할인, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=110&oid=016&aid=0001575764
2019.09.04.	데일리안	'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차, 최고 100.27대 1로 1순위 청약 마감	녹번역 e편한세상 캐슬 조감도. ⓒ대림산업대림산업과 롯데건설이 시공하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다. 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 앞서 2일 진행된 특별공급 청약접수에서도 48가구 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고했다. 이후 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서는 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다. 특히 전용 59㎡A타입의 경우는 33가구 공급에 무려 3309건이 접수되면서 100대 1이넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다. 분양 관계자는 “녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다”며 “총 2569가구 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다. 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 지난 2017년분양한 물량에 이은 2차 분양으로, 전용면적 기준 ▲44㎡ 39가구 ▲59㎡A 54가구 ▲59㎡B25가구 총 118가구 규모다. 분양가는 ▲44㎡ 4억2000만~4억7000만원 ▲59㎡ 5억7000만~6억5000만원으로 책정됐다. 입주는 2020년 5월 예정이다.이후 일정은 11일 당첨자 발표 후 9월 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행될 예정이다. 한편 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 마련된 분양홍보관에서 계약과 관련한 분양상담을 진행한다. 분양홍보관 운영 관련 자세한 사항은 녹번역 e편한세상 캐슬 2차 공식 홈페이지를 통해 확인 가능하다.데일리안 권이상 기자 (kwonsgo@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002350233
2019.09.04.	디지털타임스	`녹번역 e편한세상 캐슬` 2차 1순위 청약 마감…최고 100.27대 1	[디지털타임스 박상길 기자] 대림산업은 롯데건설과 함께 시공하는 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차가 최고 100대 1이 넘는 높은 청약 경쟁률로 마감됐다고 4일 밝혔다.단지는 지난 2일 진행된 특별공급 청약접수에서 48가구 모집에 898건이 접수되며 1순위 청약 흥행을 예고했다. 3일 진행된 1순위 해당지역 청약접수에서는 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1로 모든 타입에서 청약접수를 마쳤다. 특히 전용면적 59㎡A타입의 경우는 33가구 공급에 3309건이 접수되면서 100대 1이 넘는 최고 경쟁률(100.27대 1)을 기록했다. 분양관계자는 "녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻었다"며 "2569가구 규모의 대규모 브랜드 단지로 향후 지역을 대표하는 아파트로 자리잡을 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다. 응암2구역을 재개발하는 녹번역 e편한세상 캐슬 2차는 2017년 1차 분양 단지에 이은 후속 단지로, 전용면적 기준 44㎡ 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구 등 118가구 규모다. 분양가는 전용 44㎡ 4억2000만∼4억7000만원, 59㎡ 5억7000만∼6억5000만으로 책정됐다. 입주는 2020년 5월 예정이다.11일 당첨자 발표 후 오는 30일부터 10월 2일까지 3일간 계약이 진행된다. 계약과 관련된 분양상담은 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 마련된 분양홍보관에서 실시한다. 분양홍보관 운영 관련 자세한 사항은 녹번역 e편한세상 캐슬 2차 공식 홈페이지를 통해 확인 가능하다.박상길기자 sweatsk@dt.co.kr대림산업과 롯데건설이 함께 시공하는 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차가 1순위 해당지역에서 높은 경쟁률로 청약 마감됐다. 녹번역 e편한세상 캐슬 투시도.<대림산업 제공>     디지털타임스 기획 : [ ] 에게 고견을 듣는다 / [연중기획] 풀뿌리상권 살려내자네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002550825
2019.09.04.	헤럴드경제	‘녹번역 e편한세상 캐슬 2차’...1순위 청약 최고 100.27대 1로 마감	-전용 52㎡ A타입 33세대 공급에 3309건 몰려-11일 당첨자 발표 후 30일부터 10월 2일까지 계약 진행녹번역 e편한세상 캐슬 2차[헤럴드경제=성연진 기자] ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 최고 100대 1위 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다. 4일 대림산업과 롯데건설에 따르면 이 아파트는 전일 마감된 1순위 청약접수에서 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1를 보였다. 특히 전용 59㎡ A타입은 33세대 공급에 3309건이 몰리면서, 100대 1이 넘는 최고경쟁률(100.27대 1)을 기록했다. 앞서 2일 진행된 특별공급 청약점수에서도 48세대 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고한 바 있다.분양관계자는 “총 2569세대 규모의 대규모 브랜드 단지로 녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻은 것으로 보인다”고 말했다.응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 지난 2017년 분양한 1차 물량에 이은 것으로, 전용면적 기준 ▷44㎡ 39세대 ▷59㎡A 54세대 ▷59㎡B 25세대 총 118세대 규모다. 분양가는 ▷44㎡ 4.2억~4.7억 ▷59㎡ 5.7억 ~ 6.5억으로 책정됐으며 입주는 2020년 5월 예정이다.11일 당첨자 발표 후 30일부터 사흘간 계약이 진행될 예정이다. yjsung@heraldcorp.com▶네이버에서 헤럴드경제 채널 구독하기▶추석선물 주말엔 한번 더 할인, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=110&oid=016&aid=0001575764
2019.09.24.	한경닷컴	e편한세상 거제 유로아일랜드, 내달 분양 예정	전용 78~98㎡ 1049가구 대단지해양복합도시 '빅아일랜드' 내 첫 주거 단지대림산업이 다음달 경남 거제 고현동 1102번지에서 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’를 분양한다. 제2의 마린시티로 불리는 빅아일랜드에서 처음으로 선보이는 아파트다.e편한세상 거제 유로아일랜드는 지하 1층~지상 34층의 7개동으로 구성된 1049가구 대단지다. 전용면적별로는 △78㎡ 125가구 △84m²A 484가구 △84m²B 217가구 △84m²C 132가구 △98㎡ 91가구 등이다.단지가 들어서는 고현 생활권은 고현동과 장평동을 아우르는 권역으로 거제에서도 가장 주거선호도가 높은 지역으로 꼽힌다. 거제시청과 법원, 등기소, 시외버스터미널, 백화점, 호텔, 종합병원 등 다양한 공공업무시설과 생활편의시설이 밀집됐다. 삼성중공업 거제조선소가 위치해 있어 조선소 근로자들의 주거지로도 각광받고 있다. 실제 이곳 일대 3km 반경 내에만 거제 인구의 40% 이상이 생활하고 있다.주거선호도가 높은 고현동에서도 e편한세상 거제 유로아일랜드가 들어서는 빅아일랜드는 해양복합신도시를 조성되고 있다. 빅아일랜드는 2023년까지 거제 고현항 앞바다를 매립해 59만9106㎡ 면적에 상업, 업무, 문화관광, 공원 등을 갖추게 된다.대림산업은 이 아파트를 지중해 연안 휴양 도시를 연상케하는 유로피안 스타일로 지을 예정이다. 단지 외관은 해양 도시의 이미지를 연상시키는 요트와 돛을 형상화한다. 단지 내 커뮤니티에는 남녀가 분리된 공간에서 노천탕을 포함한 사우나 시설을 마련한다. 거실, 침실, 간이주방이 포함된 게스트하우스는 독립된 건물로 구성된다.대림산업이 소비자 빅데이터 분석에 기반하여 론칭한 신개념 업그레이드 주거 플랫폼 C2 HOUSE도 이 단지에 적용된다. 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능하여 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다. 미세먼지 문제를 해소하기 위해 대림산업이 내놓은 ‘스마트 클린&케어 솔루션’ 시스템도 적용된다.e편한세상 거제 유로아일랜드의 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련될 예정이다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004213406
2019.07.24.	뉴시스	대림산업, e편한세상 일산어반스카이 오피스텔 225실 8월 분양	【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업은 내달 경기 고양시 일산서구 일산동 일대에 'e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔'을 분양한다고 24일 밝혔다. 이 오피스텔은 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 아파트는 지난 4월 552가구를 분양했고 이번에는 오피스텔은 총 225실의 청약을 받는다. 전용면적별로는 ▲66㎡A 45실 ▲83㎡B 180실 등이다.지하철 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지로, 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분에 이동이 가능하다. 분양 관계자는 "이 오피스텔은 1인가구나 신혼부부를 위한 주거용 오피스텔로, 일산지역의 새 아파트 부족현상을 조금이나마 해소할 것"이라며 "또 교통∙교육∙쇼핑을 모두 누릴 수 있는 원스톱 라이프가 가능하며, 초고층으로 설계돼 일산의 새로운 랜드마크로 자리매김할 것으로 기대된다"고 말했다.한편 주택전시관은 일산동구 백석동에 마련됐다. 입주는 2022년 12월 예정이다.ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009364139
2019.07.24.	MoneyToday	대림산업, e편한세상 일산 어반스카이	[스타뉴스 채준 기자] 대림이 일산에 소형아파트 대체 가능한 오피스텔을 준비했다. /사진제공=대림대림산업은 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대에서 e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔을 8월 중 분양한다. 이 단지는 초역세권 단지로 우수한 입지를 갖췄으며, 일산신도시의 우수한 생활인프라를 그대로 이용할 수 있어 주거환경이 뛰어나다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 전용 66㎡, 83㎡로 구성되어 있으며 총 225실 규모다. e편한세상 일산 어반스카이는 1인가구, 신혼부부 등 소형 가구를 위한 주거용 오피스텔이다. 소형 아파트를 대체할 수 있어 일산지역의 새 아파트 부족현상을  해소할 것으로 보인다. 현재 일산은 뚜렷한 개발호재가 없는 상황에서 아파트 노후화가 심해지고 있다. 10년 이상 아파트 비율이 일산서구는 85%, 일산동구는 79% 수준이다. 낮은 사업성으로 재개발, 재건축도 쉽지 않은 상황이며, 기다림에 지친 일부 사람들은 일산 생활권을 포기하고 외곽으로 이동하고 있다.e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 초역세권 입지다. 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대에 빠르게 이동할 수 있어 서울 접근성이 뛰어나다. 대림 관계자는 “e편한세상 일산 어반스카이는 교통∙교육∙쇼핑을 모두 누릴 수 있는 원스톱 라이프가 가능하며, 초고층으로 설계돼 일산의 새로운 랜드마크로 자리매김할 것이다”고 말했다.  입주는 2022년 12월 예정이다.채준 기자 cow75@mtstarnews.com▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 스타 인기영상 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=108&aid=0002799247
2019.07.24.	한경닷컴	대림산업, 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔 내달 분양	전용면적  66㎡A 45실, 83㎡B 180실 등 225실'e편한세상 일산 어반스카이' 조감도대림산업은 내달 경기 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대에서 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔을 분양한다고 24일 밝혔다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 구성된 단지다. 이 중 552가구의 아파트는 지난 4월 분양했으며, 이번에는 225실의 오피스텔을 공급한다. 전용면적 별로는 66㎡A 45실, 83㎡B 180실이다.단지는 지하철 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지다. 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대에 빠르게 이동할 수 있다. 단지 앞으로 고양대로가 위치했으며, 인근 고양IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월하다.e편한세상 일산 어반스카이는 최상층이 49층(오피스텔 최상층 48층)인 초고층 주상복합아파트로 설계됐다. 오피스텔임에도 주거용 평면을 적용했다. 거실에는 세련된 패턴의 디자인월을 적용해 공간감과 편안한 분위기를 연출했다. 바닥에는 일반 마루보다 20㎜ 더 넓은 광폭 마루 를 적용해 입주민들에게 더 쾌적한 공간감과 안정감을 줄 계획이다.미세먼지로부터 자유로운 쾌적한 주거환경도 제공한다. 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템을 통해 외부의 오염된 공기를 차단하고 실내공기를 정화한다. 안전하게 뛰어 놀 수 있는 실내 미니짐(Gym)이 엘리베이터로 이동할 수 있는 단지 내부에 설치된다. 주택전시관은 일산동구 백석동 1307의 2번지에 있다. 입주는 2022년 12월 예정이다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004180809
2019.07.24.	MoneyToday	대림산업, 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔 내달 분양	[머니투데이 박미주 기자] [주거용 전용 66·83㎡ 총 225실… 경의중앙선·서해선·인천2호선 연장 '트리플 역세권', GTX-A노선 개통 기대]e편한세상 일산 어반스카이 투시도/사진= 대림산업대림산업이 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔을 다음 달 분양한다고 24일 밝혔다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 주거용으로 전용면적 66·83㎡ 총 225실 규모다. △66㎡A 45실 △83㎡B 180실로 구성된다. 지난 4월 분양한 아파트는 전용 70·84㎡ 총 552가구다.초고층 주상복합아파트로 조망권이 우수한 랜드마크 단지로 선보인다. 오피스텔은 주거형 혁신평면을 적용해 3베이 맞통풍 구조(일부세대 제외)로 설계됐다. 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템으로 외부 오염된 공기를 차단하고 실내공기를 정화한다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하철 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지에 있다. 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대로 이동할 수 있다. 단지 앞으로 고양대로 있고, 인근 고양IC로 서울외곽순환도로 진입이 수월하다. 대형 교통호재로 트리플 역세권이 될 것이란 기대감도 있다. 지난 5월 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장 업무협약이 체결됐다. 인천지하철 2호선을 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 추진되고 있다. 지난해 12월 착공한 GTX(수도권광역급행철도)-A노선(2023년 예정) 개통 시 일산 킨텍스역에서 서울역까지 15분대, 삼성까지 20분대로 도착 가능하다.일산역 인근 일산동 일대는 도시재생뉴딜사업이 진행되면서 새로운 주거중심축으로 주목 받고 있기도 하다. 인근 일산2구역 재정비촉진지구는 총 3151가구 규모로 조성될 예정으로 최근 롯데건설, GS건설 등이 시공사 선정에 관심을 보이고 있다.일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가까워 교육 환경이 우수하다.  일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있다. 일산신도시 내 롯데백화점, 현대백화점, 이마트타운을 비롯해 킨텍스 등 다양한 문화편의시설을 이용할 수 있다. 일산호수공원, 후동공원, 소개울공원, 안곡습지공원, 증산체육공원 등도 가깝다. e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 있다. 입주는 2022년 12월 예정이다.박미주 기자 beyond@mt.co.kr▶이코노미스트들의 투자칼럼▶조 변호사의 가정상담소 ▶더 많은 기사 보러가기  <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004253102
2020.01.29.	머니S	‘e편한세상 금산 센터하임’ 2월 분양… 75~84㎡ 461가구	e편한세상 금산 센터하임 투시도. /사진=삼호삼호는 충남 금산군 중도리 188-48 일대에 짓는 e편한세상 금산 센터하임 아파트를 다음달 분양할 예정이라고 29일 밝혔다. e편한세상 금산 센터하임은 지하 2층~지상 20층 6개동 규모며 아파트 전용면적 75~84㎡ 461가구로 구성된다. 주택형 별로는 ▲75㎡A 53가구 ▲75㎡B 165가구 ▲84㎡A 132가구 ▲84㎡B111가구 등이다. ‘e편한세상 금산 센터하임’은 금산에 들어서는 첫 e편한세상 아파트며 수요자 선호도가 높은 중소형 면적으로만 구성된 것이 특징이다.단지는 금산 나들목(IC)을 통해 대전까지 빠르게 이동할 수 있는 통영대전고속도로가 인접해 있다. 또 인근 금산시내버스터미널 및 시외버스터미널 등이 있어 서울과 충청권, 호남권 방면으로 이동이 편리하다. 단지 주변에는 금산동초, 금산초, 금산중, 금산고 등이 있어 교육여건도 좋은 편이며 풍부한 녹지환경을 자랑하는 비호산 근린공원도 가깝다. 이밖에 금산 다락원, 금산군보건소, 금산군청, 금산읍사무소, 하나로마트 등 생활인프라도 풍부하다.김창성 기자 solrali@mt.co.kr▶ 영상으로 보는  고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼' <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=417&aid=0000497755
2020.01.29.	매경닷컴	삼호, 충남 금산 첫 진출작 `e편한세상 금산 센터하임` 내달 분양	지하 2층~지상 20층, 전용 75~84㎡ 461세대 규모e편한세상 금산 센터하임 투시도 [사진= 삼호] 삼호는 오는 2월 충남 금산군 금산읍 중도리 일원에 'e편한세상 금산 센터하임' 모델하우스를 열고 분양에 나설 예정이라고 29일 밝혔다.충남 금산군 내 첫 'e편한세상' 브랜드 사업장인 이 단지는 지하 2층~지상 20층, 6개동 461세대(전용 ▲75㎡A 53세대 ▲75㎡B 165세대 ▲84㎡A 132세대 ▲84㎡B 111세대) 규모로 조성된다. 사업지 인근에 통영대전고속도로 금산IC가 있어 대전까지 빠르게 이동할 수 있고, 무주·옥천을 잇는 37번 국도와 한국타이어 금산공장·금산 인삼헬스 특구와 연결되는 무금로, 금산로도 가깝다. 금산동초, 금산초·중·고 등 교육시설과 금산 다락원·금산군보건소·금산군청·금산읍사무소·하나로마트 등 생활편의시설도 편하게 이용할 수 있다.세대는 확장형 평면설계로 가족 구성원에 따른 평면 선택의 폭을 넓힌 것이 특징이다. 또 알파룸 및 팬트리룸, 드레스룸, 워크인 신발장 등 수납공간(일부 세대 제외)도 넉넉하게 제공한다. 입주는 2022년 5월 예정이다. [디지털뉴스국 조성신 기자]▶기사공유하고 코인적립하세요 'M코인'▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요 ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004507633
2020.01.29.	매경닷컴	삼호, 충남 금산 첫 진출작 `e편한세상 금산 센터하임` 내달 분양	지하 2층~지상 20층, 전용 75~84㎡ 461세대 규모e편한세상 금산 센터하임 투시도 [사진= 삼호] 삼호는 오는 2월 충남 금산군 금산읍 중도리 일원에 'e편한세상 금산 센터하임' 모델하우스를 열고 분양에 나설 예정이라고 29일 밝혔다.충남 금산군 내 첫 'e편한세상' 브랜드 사업장인 이 단지는 지하 2층~지상 20층, 6개동 461세대(전용 ▲75㎡A 53세대 ▲75㎡B 165세대 ▲84㎡A 132세대 ▲84㎡B 111세대) 규모로 조성된다. 사업지 인근에 통영대전고속도로 금산IC가 있어 대전까지 빠르게 이동할 수 있고, 무주·옥천을 잇는 37번 국도와 한국타이어 금산공장·금산 인삼헬스 특구와 연결되는 무금로, 금산로도 가깝다. 금산동초, 금산초·중·고 등 교육시설과 금산 다락원·금산군보건소·금산군청·금산읍사무소·하나로마트 등 생활편의시설도 편하게 이용할 수 있다.세대는 확장형 평면설계로 가족 구성원에 따른 평면 선택의 폭을 넓힌 것이 특징이다. 또 알파룸 및 팬트리룸, 드레스룸, 워크인 신발장 등 수납공간(일부 세대 제외)도 넉넉하게 제공한다. 입주는 2022년 5월 예정이다. [디지털뉴스국 조성신 기자]▶기사공유하고 코인적립하세요 'M코인'▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요 ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004507633
2019.11.14.	edaily	올해 브랜드 선호도 1위 ‘자이’…힐스테이트, e편한세상 순	- 부동산인포, 수도권 거주자 937명 대상 설문- “강남3구하면 아크로 떠올라”- 브랜드 인지도는 힐스테이트>자이>래미안[이데일리 김미영 기자] 올해 브랜드 선호도가 가장 높은 아파트는 GS건설의 ‘자이’란 조사결과가 나왔다.부동산시장 분석업체 부동산인포는 지난 5일부터 10일까지 홈페이지를 통해 수도권 거주자 937명을 대상으로 상위 41개 아파트 브랜드에 대한 브랜드 설문조사를 벌인 결과 이처럼 나타났다고 14일 밝혔다.브랜드 선호도 조사에선 ‘자이’를 꼽은 응답률이 18.3%로 가장 많았다(복수응답). 2위와 3위는 각각 현대건설과 현대엔지니어링의 ‘힐스테이트’, 대림산업의 ‘e편한세상’이 차지했다.자이는 올해 1월 위례신도시의 위례포레자이를 시작으로 남양주, 수원, 서울 서초, 과천 등의 분양에서 호성적을 내면서 브랜드 선호도를 높여간 것으로 보인다. 2위를 차지한 힐스테이트는 올 초 힐스테이트 북위례 공급한 데 이어 최근엔 서울 종로에서 분양한 힐스테이트 창경궁이 60.6대 1을 기록하는 등 인지도를 높여가는 중이다. 대림산업, 삼호, 고려개발이 함께 사용하는 브랜드 ‘e편한세상’은 올 10월까지 전국에서 1만가구 이상 분양했고 인천 계양, 김포 마송, 파주 운정 등의 시장 침체지역에서도 분양에 성공해 주목 받았다.이들 외에 최근 공급이 눈에 띄게 줄어들었지만 여전히 상위권에 이름을 올리고 있는 래미안이 4위를 차지했다. 푸르지오, 더샵 등이 뒤를 이었다. ‘강남3구의 아파트 브랜드’로 가장 먼저 떠올리는 아파트는 대림산업의 ‘아크로’(23.2%)가 꼽혔다. 부동산인포의 아파트 브랜드 설문조사가 실시된 2017년부터 3년 연속 1위다. 부동산인포 관계자는 “서초구 반포동에 있는 1612가구의 대단지 아파트인 ‘아크로 리버파크’의 영향이 크다”며 “이 단지는 2016년 8월 입주 직후부터 반포를 대표하던 반포래미안퍼스티지, 반포자이 등의 시세를 추월해 랜드마크로 자리잡았다”고 분석했다. 이어서는 자이, 래미안, 힐스테이트, 더샵, 푸르지오, 아이파크, 디에이치, 롯데캐슬, e편한세상 등이 10위권에 이름을 올렸다. 아파트 인지도 부분에서는 ‘힐스테이트’(11.3%)가 ‘자이’(10.2%)에 근소하게 앞섰다. 힐스테이트는 최근 10~11월 사이 서울, 부산, 전주, 경기 안양 등에서 분양이 증가하며 인지도가 높아진 분위기다. 래미안, e편한세상, 푸르지오, 더샵 등이 뒤를 이었다.한편 브랜드 아파트 선호 현상은 지난해보다 높아진 것으로 나타났다. 지난해 조사 당시 동일입지에서 아파트 선택 시 기준을 묻는 질문에 응답자의 35%가 브랜드를 꼽았으나 올해는 42.6%가 선택했다. 이어서 단지규모 24.3%, 가격 17.3% 순으로 꼽았다.부동산인포 권일 리서치팀장은 “민간택지 분양가 상한제가 시행되면서 지역 랜드마크가 될만한 브랜드 아파트들에 대한 관심이 더욱 높아질 전망”이라며 “상위권 브랜드의 선호도, 인지도 등의 견고함은 갈수록 더해갈 것”이라고 내다봤다.김미영 (bomnal@edaily.co.kr)＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004516282
2019.12.27.	edaily	대림산업 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’ 1순위 마감…최고 107.78대 1	200가구 모집에 1만1985명 접수내년 1월 6일 당첨자 발표, 20~22일 계약 실시지난 20일 개관한 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’ 주택전시관의 모습. 사진=대림산업[이데일리 정두리 기자] 대림산업 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’가 1순위 청약에서 평균 59대, 최고 107.78대 1의 경쟁률로 기록했다.금융결제원에 따르면 26일 진행된 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’ 청약 접수 결과, 총 200가구(특별공급 제외) 모집에 1만1985명이 접수해 평균 59.93대 1의 청약 경쟁률을 기록했다. 최고경쟁률은 △84㎡타입으로 107.78대 1을 기록했다. 이어 △39㎡타입 96.44대 1 △59㎡A타입 45.35대 1 △59㎡B타입 36.09대 1 순으로 집계됐다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’ 당첨자 발표는 내년 1월 6일( 실시하며 계약은 1월 20일부터 1월 22일까지 3일간 받는다. 계약조건은 계약 20%, 중도금 60%, 잔금 20%다. 대림산업 분양관계자는 “’e편한세상 홍제 가든플라츠’는 지하철 3호선, 버스 등 대중교통이 편리하고 백련산이 가까워 쾌적하다는 점에서 수요자들의 호응을 이끌어 낸 것 같다”며 “또 입주민을 위한 특화 설계 및 시스템을 적용해 주거 편의성을 높였고, 합리적인 분양가로 ‘내 집 마련’의 부담을 줄인 점도 우수한 청약 성적을 거둔 주요 요인이 된 것 같다”고 전했다. ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 지하철 3호선 녹번역과 홍제역을 도보로 이용할수 있으며, 단지 바로 앞에 중앙버스차로 정거장이 마련돼 있어 대중교통 이용이 용이하다. 또한, 단지 서측이 백련산과 맞닿아 있어 사계절을 고스란히 누릴 수 있고 있고 백련산 조망(일부세대 제외)이 가능하다. 특히 도심에서 보기 드문 숲세권으로 남다른 쾌적성을 자랑한다. ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 주택전시관은 서울 강남구 신사동 대림 주택전시관에 마련돼 있으며 입주예정일은 2022년 12월이다.정두리 (duri22@edaily.co.kr)네이버 홈에서 ‘이데일리’ 뉴스 [구독하기▶]꿀잼가득 [영상보기▶] , 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004544139
2020.02.01.	edaily	e편한세상 홍제 가든플라츠 완판…최고 경쟁률 108대1	(사진=리얼투데이)[이데일리 강신우 기자] 대림산업은 지난해 12월 서울 서대문구 홍은동 일대에 선보인 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 계약을 완료했다.1일 대림산업에 따르면 이번 분양 완판의 성공 요인은 지하철 3호선 홍제·녹번역 역세권이면서 백련산 조망이 가능하고 대림산업 ‘e편한세상’의 브랜드파워와 상품성까지 더해졌기 때문으로 분석된다. 실제로 홍은1구역 재건축 단지인 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 지난해 12월 26일 진행된 청약 접수 결과 일반분양 200세대 모집에 1만1985명이 접수해 최고 107.78대 1, 평균 59.93대 1의 높은 청약경쟁률을 기록하며 큰 인기를 끌었다. 특히 금융결제원 자료에 따르면 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’에 몰린 1순위 청약자수는 지난 10년간 서대문구 분양 단지 중 가장 많은 것으로 조사됐다. ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 우수한 상품성은 수요자들로부터 높은 평가를 받았다. 단지에는 대림산업만의 미세먼지 저감 특화 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입될 계획이다. 또한 ‘고효율 콘덴싱 보일러’, ‘실별 온도조절 시스템’, ‘태양광 및 연료전비 시스템’ 등을 설계해 입주민의 관리비 부담을 줄였다.대림산업 분양 관계자는 “e편한세상 홍제 가든플라츠의 우수한 입지, 대림산업의 특화 설계 등이 호평을 받으며 단기간 완판이라는 좋은 결과를 거둔 것 같다”며 “앞으로도 수요자들이 원하는 차별화된 상품과 질 높은 서비스를 제공하도록 최선을 다하겠다”고 말했다.한편 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 지하 4층~지상 28층, 6개 동, 전용면적 39~93㎡ 총 481세대 규모로 조성된다. ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 주택전시관은 서울 강남구 신사동에 마련돼 있으며 입주예정일은 2022년 12월이다.강신우 (yeswhy@edaily.co.kr)네이버 홈에서 ‘이데일리’ 뉴스 [구독하기▶]꿀잼가득 [영상보기▶] , 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004566520
2019.07.29.	헤럴드경제	‘e편한세상 운정 어반프라임’ 8월 분양 예정	e편한세상 운정 어반프라임 투시도. [대림산업 제공][헤럴드경제=양대근 기자] 대림산업은 경기도 파주시 운정3지구 A27블록에서 ‘e편한세상 운정 어반프라임’을 8월에 분양할 예정이라고 29일 밝혔다. e편한세상만의 역량이 집중된 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 ‘C2 HOUSE’가 적용돼 새로운 거주환경에 대한 기대가 높다.e편한세상 운정 어반프라임은 파주시 동패동 일원에 들어선다. 총 1010가구 규모로 지하 1층~지상 20층, 총 15개동으로 조성된다. 면적별 가구수는 ▷59㎡ 418가구 ▷74㎡ 157가구 ▷84㎡ 435가구다.‘e편한세상 운정 어반프라임’이 공급되는 파주 운정3지구는 운정신도시의 마지막 개발지구다. 715만㎡ 부지에 공동주택 3만5706가구가 계획돼 있다. 운정1·2지구(4만4464가구)와 합치면 일산신도시(7만4735가구)보다 규모가 크다.운정3지구 내에서도 교통·교육·개발 호재를 가까이서 누릴 수 있는 핵심 입지에 들어서는 점도 주목된다. 인근으로 GTX-A 운정역(예정)이 2023년 개통 예정이다. 향후 운정역이 개통되면 서울역까지는 20분 내외, 삼성역까지는 30분대 도달이 가능할 것으로 예상된다.단지로부터 200m 거리에는 제2자유로(삽다리IC)가 위치해 있다. 차량을 통해 자유로, 제 2자유로까지 빠르게 진입이 가능하다. 또한 지하철 3호선 연장(파주시 사전타당성 조사 진행 중)과 제2외곽순환도로(김포~파주, 2024년 예정), 서울~문산고속도로(2020년 예정) 등 광역 교통망 호재도 잇따라 예정돼 있다. 이에 따라 서울, 수도권 접근성이 보다 향상될 것으로 보인다.인근에 유치원과 초·중·고교가 계획돼 있어 안전한 교육환경을 갖췄다는 평가다. 단지 주변으로 이마트, 홈플러스 등 생활 인프라와 함께 롯데프리미엄아울렛 파주점 등 대형 쇼핑시설도 가까이서 이용할 수 있다.또한 e편한세상의 기술과 상품개발, 디자인, 철학 등이 집약된 ‘C2 HOUSE’가 적용된다. 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 ‘C2 HOUSE’는 입주민들의 생활을 한층 더 효율적이고 편리하게 제공할 예정이다.다양한 커뮤니티 시설도 들어선다. 단지 내 피트니스 센터를 비롯해 골프연습장, GX룸 등 운동시설이 계획됐다. 자녀가 있는 세대를 위한 어린이집과 실내놀이터, 작은 도서관 등도 마련될 예정이다.단지가 들어서는 운정3지구는 수도권 공공택지로 분양가 상한제를 적용을 받는다. 주변시세를 고려한 합리적인 가격으로 공급돼 수요자들의 관심이 집중되고 있다. 특히 3기 신도시 발표 이후 우려했던 것과 달리, 최근 공급한 아파트들(A28, A29블록)의 초기 계약 성과가 양호하다.대림산업 관계자는 “라이프스타일에 최적화된 C2 HOUSE 설계가 적용되는 단지인데다 분양가 상한제를 적용 받는다는 점까지 맞물리면서 그동안 경험해보지 못했던 새로운 주거생활을 꿈꾸는 수요자들의 높은 기대와 관심을 받게 될 것으로 예상한다”고 말했다.e편한세상 운정 어반프라임은 파주시 와동동 1374-1번지 대광프라자 1층에서 사전홍보관을 운영 중이다. 오는 8월 개관을 앞두고 있는 주택전시관은 파주시 동패동 1802번지 일원에 조성되며, 입주는 2021년 7월 예정이다.bigroot@heraldcorp.com▶네이버에서 헤럴드경제 채널 구독하기▶요즘 핫한 푸드 트렌드, 헤럴드 리얼푸드몰 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001562945
2019.07.29.	edaily	‘e편한세상 운정 어반프라임’ 내달 분양 예정	59·74·84㎡ 총 1010가구GTX-A노선 운정역과 가까워[이데일리 경계영 기자] 대림산업(000210)은 경기 파주시 운정3지구 A27블록에 짓는 ‘e편한세상 운정 어반프라임’(사진·투시도)을 다음달 분양할 예정이라고 29일 밝혔다. e편한세상 운정 어반프라임은 지하 1층~지상 20층, 15개 동, 1010가구 규모로 구성된다. 전용면적별로는 △59㎡ 418가구 △74㎡ 157가구 △84㎡ 435가구 등이다. 단지가 들어서는 파주 운정3지구는 운정신도시 내 마지막 개발지구로 715만㎡ 부지에 공동주택 3만5706가구가 들어선다. 운정1·2지구 4만4464가구와 합하면 일산신도시 7만4735가구보다도 규모가 더 크다. 특히 e편한세상 운정 어반프라임은 운정3지구에서도 핵심 입지에 속한다. 단지 인근으로 수도권 광역급행철도(GTX) A노선 운정역이 2023년 지날 예정이어서다. 제2자유로와 제2외곽순환도로, 서울~문산고속도로 등을 이용하기도 편리하다. 지하철 3호선 연장 관련해선 사전 타당성조사가 진행된다. 단지 주변엔 초·중·고가 계획돼있으며, 이마트, 홈플러스, 롯데프리미엄아울렛 등 생활 인프라가 잘 갖춰져있다. e편한세상 운정 어반프라임엔 e편한세상만의 라이프스타일 맞춤 주거플랫폼 ‘C2하우스’가 적용된다. 최소한의 내력벽만 남겨둬 구조를 자유롭게 바꿀 수 있으며 세대 입구 내 대형 현관팬트리 설치, 세탁기·건조기를 병렬 배치할 수 있는 다용도실, 대형으로 넓힌 주방 창 등이 특징이다. 단지 내부엔 피트니스센터와 골프연습장, GX룸, 작은 도서관 등도 조성된다. 또 미세먼지 저감시스템 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입된다. 수도권 공공택지에 들어서는 e편한세상 운정 어반프라임은 분양가 상한제 적용을 받아 분양가가 합리적으로 책정될 예정이다. e편한세상 운정 어반프라임은 경기 파주시 와동동 대광프라자에 사전홍보관을 운영하며 모델하우스를 파주시 동패동 일대에서 개관할 계획이다. 입주는 2021년 7월 예정이다.경계영 (kyung@edaily.co.kr)네이버 홈에서 ‘이데일리’ 뉴스 [구독하기▶]꿀잼가득 [영상보기▶] , 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004434425
2020.04.20.	아시아경제신문	‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 단지 내 상가 분양 소식 알려	역세권과 교육인프라, 산과 공원, 향후 교통 호재까지 갖춘 대단지 아파트가 상가 분양을 알렸다. 지하철 3호선 녹번역을 중심으로 6900세대의 브랜드 타운이 형성되는 것이다.그중 대단지인 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’이 단지 내 상가 분양을 시작하며 관심을 받고 있다.해당 아파트는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2569가구의 대단지다.지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주 만에 모든 가구가 완판 됐으며, 2차분은 1순위 청약접수에서 평균 경쟁률 75.4 대 1, 특히 전용 59㎡A타입의 경우 33세대 공급에 3309건이 접수되면서 100.3 대 1의 경쟁률을 기록했다.단지 앞에는 은평초가 자리해 있으며, 영락중과 녹번초 등도 인근에 위치해 교육 인프라가 잘 갖춰져 있다.입주민의 만족도를 높이기 위한 다양한 커뮤니티 시설이 조성되며 인근에 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다.또한, 3호선 역세권 입지로 녹번역까지 걸어서 이용할 수 있으며, 인근 정류장에는 간선·지선·광역·직행 버스 노선이 다양하게 운행되고 있다.녹번역에서 불과 2정거장인 연신내역에는 수도권 광역급행철도(GTX) A노선으로 환승할 수 있어 광역 교통망 허브로 자리매김할 수 있을 전망이다.특히 녹번역 e편한세상 캐슬 단지 내 상가는 스트리트형으로 조성되어 유동인구 및 지하철 이용고객을 상가로 쉽게 유입하고, 우수한 생활 인프라의 이점까지 고스란히 흡수할 수도 있을 것으로 보인다.한편 상가 분양과 관련한 좀 더 자세한 사항은 녹번역 e편한세상 캐슬 단지 내 상가 공식홈페이지와 분양 홍보관을 통해 확인할 수 있다.임소라 기자 mail00@asiae.co.kr▶ 소름 쫙! 2020년 내 대운 시기 확인하기▶ 네이버에서 아시아경제 뉴스를 받아보세요 ▶ 놀 준비 되었다면 드루와!  드링킷!<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=277&aid=0004664133
2019.09.04.	헤럴드경제	‘녹번역 e편한세상 캐슬 2차’...1순위 청약 최고 100.27대 1로 마감	-전용 52㎡ A타입 33세대 공급에 3309건 몰려-11일 당첨자 발표 후 30일부터 10월 2일까지 계약 진행녹번역 e편한세상 캐슬 2차[헤럴드경제=성연진 기자] ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차가 최고 100대 1위 높은 경쟁률로 청약을 마쳤다. 4일 대림산업과 롯데건설에 따르면 이 아파트는 전일 마감된 1순위 청약접수에서 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280건의 청약통장이 접수되며 평균 경쟁률 75.43대 1를 보였다. 특히 전용 59㎡ A타입은 33세대 공급에 3309건이 몰리면서, 100대 1이 넘는 최고경쟁률(100.27대 1)을 기록했다. 앞서 2일 진행된 특별공급 청약점수에서도 48세대 모집에 총 898건이 접수되며 높은 1순위 경쟁률을 예고한 바 있다.분양관계자는 “총 2569세대 규모의 대규모 브랜드 단지로 녹번역 일대 시세 대비 합리적인 분양가에 책정되면서 서울 도심권 출퇴근 실수요자들에게 좋은 반응을 얻은 것으로 보인다”고 말했다.응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 지난 2017년 분양한 1차 물량에 이은 것으로, 전용면적 기준 ▷44㎡ 39세대 ▷59㎡A 54세대 ▷59㎡B 25세대 총 118세대 규모다. 분양가는 ▷44㎡ 4.2억~4.7억 ▷59㎡ 5.7억 ~ 6.5억으로 책정됐으며 입주는 2020년 5월 예정이다.11일 당첨자 발표 후 30일부터 사흘간 계약이 진행될 예정이다. yjsung@heraldcorp.com▶네이버에서 헤럴드경제 채널 구독하기▶추석선물 주말엔 한번 더 할인, 헤럴드 리얼라이프 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=110&oid=016&aid=0001575764
2019.11.20.	MoneyToday	3호선 라이프 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’ 스타트	[스타뉴스 채준 기자] /사진제공=대림산업대림산업은 서울 서대문구 홍은1구역 재건축 단지인 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’를 12월 분양한다. 지하철 3호선 홍제역과 녹번역을 동시에 이용할 수 있는 역세권 단지로 도심과 강남 출퇴근이 쉽고 단지 인근 재개발이 활성화되고 있어 미래가치가 높은 것으로 평가되고있다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 지하 4층~지상 28층, 총 6개동 총 481세대 규모이며 346세대가 일반분양 될 예정이다. ‘가든플라츠’라는 단지명은 공원을 뜻하는 ‘가든(Garden)’과 광장, 도시를 의미하는 독일어 ‘플라츠(Platz)’의 합성어로 대도시의 느낌과 친환경 숲세권이라는 장점의 의미를 동시에 담았다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’ 지역은 교통환경이 우수하다. 지하철 3호선 홍제역을 이용하면 종로3가까지 11분, 여의도역 30분대, 강남 40분대 접근이 가능하다. 단지 바로 앞 중앙버스차로 정류장에서 지선•간선•광역버스 등 각종 버스도 편리하게 이용할 수 있다. 차량으로 통근하는 입주민들이 자주 이용할 수 있는 통일로, 내부순환로도 바로 인접해 있다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 탁월한 입지 환경을 갖추고 있다. 먼저, 서울에서는 보기 드물게 역세권이면서 숲세권을 동시에 갖춘 점이 눈에 띈다. 단지 서측으로는 백련산이 바로 맞닿아 있어 사계절을 고스란히 누릴 수 있고, 일부 세대에서는 백련산 조망권을 누릴 수 있다. 교육여건도 우수하다. 단지 인근으로 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고 등 초중고와 상명대, 명지대, 명지전문대, 서울여자간호대 등도 위치하고 있다.  유진상가, 홍제시장 등 홍제역 상권과 이마트(은평점), NC백화점(불광점) 등 편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 특히, 서대문구에서 핵심정책사업으로 추진하고 있는 ‘홍제 언더그라운드시티’ 조성 사업의 직접적인 수혜 지역인 점도 주목을 받고 있다. 2021년 3월 착공을 목표로 추진 중인 이 사업이 진행되면 홍제역~홍은사거리까지 이르는 구간에 지하 보행 네트워크가 조성되며, 공공도서관 등 이 일대가 각종 생활편의시설을 갖춘 복합공간으로 거듭나게 된다.대림산업 분양관계자는 “e편한세상 홍제 가든플라츠는 3호선 역세권 단지로 3대 업무지구 접근성이 우수하면서 백련산 숲세권까지 동시에 누릴 수 있어 벌써부터 관련 문의가 많다”며 “대림산업의 브랜드와 주변 개발호재, 차별화 설계까지 어우러진 만족도 높은 단지가 될 것“이라고 밝혔다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 주택전시관은 강남구 신사동 대림 주택문화관에 마련된다. 입주는 2022년 12월.채준 기자 cow75@mtstarnews.com▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 스타 인기영상 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=108&aid=0002824913
2020.02.26.	매경닷컴	e편한세상 금산 센터하임, 순위 내 청약 마감…평균 2.25대 1	e편한세상 금산 센터하임 주택전시관 내부 모습 [사진= 삼호] 삼호가 충남 금산군 중도리 일원에서 분양한 'e편한세상 금산 센터하임' 전 주택형이 순위 내 청약마감했다.26일 한국감정원 청약홈에 따르면 지난 24~25일 실시한 해당 사업장의 1, 2순위 청약에서 총 461세대 모집에 1038명이 접수해 평균 2.25대 1의 경쟁률을 기록했다. 전용 84A㎡는 1순위에서 3.22대 1의 경쟁률로 마감됐으며, 84B㎡는 2순위에서 예비당첨자 비율을 채웠다. 1순위에서 각각 23세대, 62세대 미달됐던 75A㎡와 75B㎡도 2순위 청약 마감에 성공했다.향후 일정은 당첨자 발표가 오는 3월 2일, 계약은 16~18일 주택전시관(남 금산군 금산읍 중도리 203-25)에서 체결한다. 입주는 2022년 5월 예정이다.[디지털뉴스국 조성신 기자]▶기사공유하고 코인적립하세요 'M코인'▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요 ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004524847
2019.09.09.	financial news	대림한화, 대전서 브랜드 대단지 '도마 e편한세상 포레나' 10월 분양	[파이낸셜뉴스] 분양시장이 뜨거운 대전에서 대림산업과 한화건설이 손을 잡고 2000가구에 육박하는 브랜드 대단지 공급에 나선다. 대림산업과 한화건설은 10월 중 대전광역시 서구 도마동 179-39번지(도마변동8재정비촉진구역) 일원에 ‘도마 e편한세상 포레나( 조감도)’를 분양한다고 9일 밝혔다. 이 단지는 대규모 재개발 정비사업에 박차를 가하고 있는 약 1만세대의 신흥 주거단지로 탈바꿈 할 도마·변동 재정비촉진지구 내에 첫 사업이다.  지하 2층~지상 34층, 20개 동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881가구의 대단지로 조성되며 이 중 1441가구를 일반에 분양한다. 전용면적별 일반분양 가구 수는 △39㎡ 12가구 △49㎡ 14가구 △59A㎡ 232가구 △59B㎡ 305가구 △74㎡ 512가구 △84A㎡ 181가구 △84B㎡ 42가구 △84C㎡ 143가구다.  이 단지는 유등천 및 체육공원 등 우수한 그린 인프라와 e편한세상만의 특화설계 및 스마트 클린&케어 솔루션까지 누릴 수 있어 수요자들의 관심이 집중되고 있다.  교통 여건 역시 획기적으로 개선될 예정이다. ‘대전 도시철도 2호선 트램’은 지난 1월 정부의 예비 타당성 조사 면제 대상 사업에 선정되어 착공을 앞두고 있다. 또한, 사업지 반경 750m내 2호선 트램 ‘도마역’이 개통될 예정이다.  도마 e편한세상 포레나는 쾌적한 자연환경과 더불어 우수한 교육 여건을 누릴 수 있는 최적의 주거환경을 자랑한다. 단지 내에는 2만9116.54㎡ 규모 조경시설과 중앙공원이 조성될 예정이다.  교육과 생활 인프라 역시 잘 갖춰져 있다. 도보권 15분 내에 버드내중, 대신중을 비롯해 자립형 사립고인 대신고 등 우수한 교육 환경을 자랑한다. 총 초등학교 3개소, 중학교 2개소, 고등학교 2개소가 도보권에 위치하여 학부모들의 높은 관심이 예상된다. 단지 내에는 국·공립 어린이집을 설치할 예정이다.  ‘도마 e편한세상 포레나’ 주택전시관은 대전광역시 유성구 봉명동 1016-2에 위치하며, 10월 중 오픈할 예정이다. · kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004291383
2019.09.09.	뉴시스	대림산업-한화건설, '도마 e편한세상 포레나' 10월 분양	【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업과 한화건설은 10월중 대전광역시 서구 도마·변동8재정비촉진구역 일원에 '도마 e편한세상 포레나'를 분양한다고 9일 밝혔다. 이 단지는 지하 2층~지상 34층, 20개 동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881세대로, 이 중 1441세대가 일반에 분양된다 전용면적별로는 ▲39㎡ 12세대 ▲49㎡ 14세대 ▲59A㎡ 232세대 ▲59B㎡ 305세대 ▲74㎡ 512세대 ▲84A㎡ 181세대 ▲84B㎡ 42세대 ▲84C㎡ 143세대다.이 단지는 약 1만 세대의 신흥 주거단지로 탈바꿈 할 도마·변동 지구의 첫 재개발사업지다. '대전 도시철도 2호선 트램'이 지나는 '도마역'이 개통될 예정이다. 단지 내에는 2만9116.54㎡ 규모 조경시설과 중앙공원이 있고, 국공립 어린이집이 설치될 예정이다. 또 도보권 15분 내에 버드내중, 대신중을 비롯해 자립형 사립고인 대신고 등이 있다.대림산업은 건설업계 최초로 선보인 e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템 스마트 클린&케어 솔루션도 적용한다. 한편 주택전시관은 대전시 유성구 봉명동 일원에 10월 중 개관할 예정이다.ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009445136
2019.12.26.	서울경제	대림산업, 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 26일 1순위 접수, 청약 대박 예상	- 특별공급 접수 결과 20대 1 넘는 우수한 결과 나와- 서대문구, 청약가점 다른 자치구 대비 낮은 편이어서 ‘기회’<‘e편한세상 홍제 가든플라츠’ 투시도>[서울경제] 지난 24일 진행된 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 특별공급 접수결과 22.04대 1의 높은 청약경쟁률을 기록하면서 26일 해당지역 1순위 청약접수 결과도 ‘대박’이 예상되고 있다. 이번 특별공급 청약경쟁률은 최근 분양한 ‘서대문 푸르지오 센트럴파크’의 2배 이상의 높은 경쟁률이다. 하지만 서대문구에서 분양된 단지들의 경우 아직 다른 지역들에 비해서는 청약가점이 낮은 편이어서 1순위 청약접수에서는 낮은 청약가점을 가진 수요자들도 적극 청약에 나설 것으로 전망된다. 금융결제원 아파트투유에 따르면 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 특별공급 접수 결과에 따르면 전체 경쟁률은 22.04대 1이다. 기관추천 특별공급을 비롯해 다자녀, 신혼부부, 노부모부양 특별공급까지 고르게 높은 청약경쟁률을 기록한 것으로 나타나 다양한 계층에서 높은 관심을 보였다. 우수한 입지와 상품에 비해 합리적으로 책정된 분양가가 수요자들의 관심을 끈 것으로 분석된다.특별공급이 높은 청약결과를 보임에 따라 26일 진행하는 1순위 청약접수에서도 치열할 경쟁이 예상된다. 그러나 서대문구는 최근 분양 단지들이 낮은 청약가점에도 당첨자가 나온 바 있어 청약가점이 낮은 수요자들도 청약에 대거 나서볼 만하다. 부동산 리서치전문업체 리얼투데이가 지난 1~11월까지 1순위 청약자들의 당첨가점을 조사해 발표한 바에 따르면 서울시 평균가점은 52점으로 나타났다. 구별 1순위 평균 당첨가점은 △송파구 69점 △동작구와 성북구 65점 △강남구 63점 △서초구 63점 △종로구 58점 △노원구 57점 △은평구 56점 △서대문구 56점 △중랑구 56점 △동대문구 54점 △강서구 48점 △구로구 41점 △광진구 40점 △용산구 38점 △강동구 26점 등의 순이었다.서대문구의 경우 56점으로 서울 평균가점인 52점을 약간 상회하는 수준을 보였지만 면적과 주택형에 따라 낮은 청약가점에도 당첨자가 나왔다. 실제로 서대문구 홍제동에서 지난 2월 분양한 ‘홍제역 해링턴 플레이스’ 전용면적 84㎡C에서는 최저가점 36점 당첨자가 나왔다. 또, 전용면적 84㎡B, 114㎡A는 최저가점이 41점이었다. 전용면적 48㎡은 최저가점 48점, 전용면적 59㎡에서는 D타입이 최저가점 53점을 기록했다. 1순위 평균경쟁률 43.53대 1을 기록하며 인기를 끌었던 서대문구 홍제동 ‘서대문 푸르지오 센트럴파크’에서도 소형면적에서 40점대 당첨자가 나왔다. 전용면적 49㎡는 최저가점 47점, 55㎡가 최저가점 49점을 기록한 것. 한 부동산 전문가는 “서울은 내년 민간택지 분양가상한제 시행 이후에는 경쟁이 더 치열해질 것이기 때문에 제도 시행 전 단지를 노려볼 만하다”며 “당첨 확률을 높이기 위해서는 수요자들이 상대적으로 덜 쏠릴 만한 면적과 주택형에 청약하는 등 전략적인 접근이 필요하다”고 귀띔했다. 이런 가운데 26일 해당지역 1순위 청약접수를 받는 홍은1구역 재건축 단지 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 전용면적 39~84㎡의 다양한 면적 구성을 갖추고 있어 수요자들의 관심을 모으고 있다. 단지는 지하 4층~지상 28층, 총 6개동 총 481세대 규모로 이 중 347세대가 일반분양 된다. ‘가든플라츠’라는 단지명은 공원을 뜻하는 ‘가든(Garden)’과 광장, 도시를 의미하는 독일어 ‘플라츠(Platz)’의 합성어로 대도시의 느낌과 친환경 숲세권이라는 장점의 의미를 동시에 담았다.지하철 3호선 홍제·녹번역을 도보로 이용 가능하며 백련산이 단지와 맞닿아 있어 쾌적한 환경을 갖추고 있다. 단지에는 대림산업만의 미세먼지 저감 특화 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입됐으며 ‘고효율 콘덴싱 보일러’, ‘실별 온도조절 시스템’, ‘태양광 및 연료전비 시스템’ 등을 설계해 입주민의 관리비 부담도 줄였다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 당첨자 발표는 내년 1월 6일(월)에 실시하며 계약은 1월 20일(월)부터 1월 22일(수)까지 3일간 받는다. 계약조건은 계약 20%, 중도금 60%, 잔금 20%다. ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택전시관에 마련돼 있으며 입주예정일은 2022년 12월이다./김동호 기자 dongho@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ '한 눈에 쏙' 새로워진 서울경제 모바일 페이지를 만나보세요. GO~▶ 네이버 채널에서 '서울경제' 채널 구독해주세요! 저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003671417
2019.12.26.	한경닷컴	26일 1순위 접수 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’ 청약 경쟁 치열 예상	'e편한세상 홍제 가든플라츠' 투시도 지난 24일 진행된 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 특별공급 접수결과 22.04대 1의 높은 청약경쟁률을 기록하면서 26일 해당지역 1순위 청약접수 결과도 ‘대박’이 예상되고 있다. 이번 특별공급 청약경쟁률은 최근 분양한 ‘서대문 푸르지오 센트럴파크’의 2배 이상의 높은 경쟁률이다.하지만 서대문구에서 분양된 단지들의 경우 아직 다른 지역들에 비해서는 청약가점이 낮은 편이어서 1순위 청약접수에서는 낮은 청약가점을 가진 수요자들도 적극 청약에 나설 것으로 전망된다.금융결제원 아파트투유에 따르면 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 특별공급 접수 결과에 따르면 전체 경쟁률은 22.04대 1이다. 기관추천 특별공급을 비롯해 다자녀, 신혼부부, 노부모부양 특별공급까지 고르게 높은 청약경쟁률을 기록한 것으로 나타나 다양한 계층에서 높은 관심을 보였다. 우수한 입지와 상품에 비해 합리적으로 책정된 분양가가 수요자들의 관심을 끈 것으로 분석된다.특별공급이 높은 청약결과를 보임에 따라 26일 진행하는 1순위 청약접수에서도 치열할 경쟁이 예상된다. 그러나 서대문구는 최근 분양 단지들이 낮은 청약가점에도 당첨자가 나온 바 있어 청약가점이 낮은 수요자들도 청약에 대거 나서볼 만하다.부동산 리서치전문업체 리얼투데이가 지난 1~11월까지 1순위 청약자들의 당첨가점을 조사해 발표한 바에 따르면 서울시 평균가점은 52점으로 나타났다. 구별 1순위 평균 당첨가점은 △송파구 69점 △동작구와 성북구 65점 △강남구 63점 △서초구 63점 △종로구 58점 △노원구 57점 △은평구 56점 △서대문구 56점 △중랑구 56점 △동대문구 54점 △강서구 48점 △구로구 41점 △광진구 40점 △용산구 38점 △강동구 26점 등의 순이었다.서대문구의 경우 56점으로 서울 평균가점인 52점을 약간 상회하는 수준을 보였지만 면적과 주택형에 따라 낮은 청약가점에도 당첨자가 나왔다.실제로 서대문구 홍제동에서 지난 2월 분양한 ‘홍제역 해링턴 플레이스’ 전용면적 84㎡C에서는 최저가점 36점 당첨자가 나왔다. 또, 전용면적 84㎡B, 114㎡A는 최저가점이 41점이었다. 전용면적 48㎡은 최저가점 48점, 전용면적 59㎡에서는 D타입이 최저가점 53점을 기록했다.1순위 평균경쟁률 43.53대 1을 기록하며 인기를 끌었던 서대문구 홍제동 ‘서대문 푸르지오 센트럴파크’에서도 소형면적에서 40점대 당첨자가 나왔다. 전용면적 49㎡는 최저가점 47점, 55㎡가 최저가점 49점을 기록한 것.한 부동산 전문가는 “서울은 내년 민간택지 분양가상한제 시행 이후에는 경쟁이 더 치열해질 것이기 때문에 제도 시행 전 단지를 노려볼 만하다”며 “당첨 확률을 높이기 위해서는 수요자들이 상대적으로 덜 쏠릴 만한 면적과 주택형에 청약하는 등 전략적인 접근이 필요하다”고 귀띔했다.이런 가운데 26일 해당지역 1순위 청약접수를 받는 홍은1구역 재건축 단지 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 전용면적 39~84㎡의 다양한 면적 구성을 갖추고 있어 수요자들의 관심을 모으고 있다.단지는 지하 4층~지상 28층, 총 6개동 총 481세대 규모로 이 중 347세대가 일반분양 된다. ‘가든플라츠’라는 단지명은 공원을 뜻하는 ‘가든(Garden)’과 광장, 도시를 의미하는 독일어 ‘플라츠(Platz)’의 합성어로 대도시의 느낌과 친환경 숲세권이라는 장점의 의미를 동시에 담았다.지하철 3호선 홍제•녹번역을 도보로 이용 가능하며 백련산이 단지와 맞닿아 있어 쾌적한 환경을 갖추고 있다.단지에는 대림산업만의 미세먼지 저감 특화 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입됐으며 ‘고효율 콘덴싱 보일러’, ‘실별 온도조절 시스템’, ‘태양광 및 연료전비 시스템’ 등을 설계해 입주민의 관리비 부담도 줄였다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 당첨자 발표는 내년 1월 6일(월)에 실시하며 계약은 1월 20일(월)부터 1월 22일(수)까지 3일간 받는다. 계약조건은 계약 20%, 중도금 60%, 잔금 20%다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택전시관에 마련돼 있으며 입주예정일은 2022년 12월이다.경규민 한경닷컴 기자 gyumin@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004263219
2020.05.31.	헤럴드경제	부평 최초 ‘e편한세상’ 오피스텔, ’e편한세상 시티 부평역‘	올해 분양한 브랜드 오피스텔 청약 불패…브랜드 선호현상 확대‘e편한세상 시티 부평역’ 브랜드 가치에 걸맞은 상품 적용해 수요자 눈길올해 브랜드 오피스텔의 청약불패가 이어지고 있다. 아파트 분양시장에서 브랜드 프리미엄을 이미 경험한 수요자들이 오피스텔 시장에서도 브랜드 단지를 선택하면서 브랜드 오피스텔 선호현상이 확대되는 모습이다.한국감정원에 따르면 올해(24일 기준) 분양한 300실 이상 오피스텔은 총 15개 단지로 총 20만5,336건의 청약 접수가 이뤄졌다. 이 중 대형 건설사가 짓는 브랜드 오피스텔 4곳에만 전체의 약 79.36%인 16만2,949건이 몰린 것으로 나타났다. 일례로 올해 4월 대전 유성구에서 분양한 오피스텔 ‘힐스테이트 도안’은 392실 모집에 8만7,398건이 접수돼 평균 222.95대 1의 경쟁률로 올해 가장 높은 경쟁률을 기록했으며, 앞서 3월 인천 연수구에서 분양한 ‘힐스테이트 송도 더스카이’는 320실 모집에 5만7,692건이 접수돼 평균 180.29대 1의 경쟁률을 기록했다. 두 단지에만 약 14만건이 몰린 셈이다.업계에서는 이 같은 인기에 대해 대형 건설사가 시공하는 브랜드 오피스텔의 경우 오랜 기간 쌓인 시공 노하우로 상품성이 비교적 우수하고, 좋은 입지를 선점하는 경우가 많기 때문이라는 분석이다. 여기에 브랜드 인지도와 희소성이 높아 입주 후 시세차익이나 높은 임대수익을 얻을 수 있는 점도 관련이 있다고 보고 있다.이러한 가운데 인천 부평구에서 첫 번째 e편한세상 브랜드 오피스텔이 공급돼 수요자들의 눈길을 끌고 있다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 ‘e편한세상 시티 부평역’을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.e편한세상 브랜드는 2019년 소비자가 뽑은 가장 신뢰하는 브랜드 대상(총 7회 수상), 국가브랜드대상 및 스타브랜드 세상 2년 연속 수상, 대한민국 올해의 브랜드 대상 및 친환경 건설산업대상 5년 연속 수상 등을 기록했다. 이러한 브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다.또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 ‘풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)’이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선•인천도시철도 1호선•GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다.롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑•편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다.e편한세상 시티 부평역의 모델하우스는 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.real@heraldcorp.com▶[디;콘] 여론조사를 조사하다!▶채널 구독하면 LED마스크, 공기청정기가 내손에 ▶농수축산물 소비캠페인 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001680155
2019.09.10.	MoneyToday	대림 ‘e편한세상 서면 더센트럴’ 9월 진행	[스타뉴스 채준 기자] /사진제공=대림산업대림산업이 9월 ‘e편한세상 서면 더센트럴’을 분양한다. 서면 생활권에 1,000세대 규모로 들어서는 이 단지는 범천4구역과도 인접해 향후 3,400여 세대의 대규모 브랜드 타운으로 조성될 전망이다. 특히, e편한세상의 새로운 주거 플랫폼인 ‘C2 HOUSE’로 설계돼 이 일대 프리미엄 주거 단지로 거듭날 것으로 기대를 모으고 있다.e편한세상 서면 더센트럴은 지하 3층~지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함), 아파트 전용면적 59~84㎡ 998세대와 전용면적 83㎡의 오피스텔 52실 등 총 1,050세대로 들어선다. e편한세상 서면 더센트럴은 부산 최고 중심업무 지역인 서면과 인접한 직주근접 단지로 관심을 모으고 있다. 단지 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 위치해 있다. 이들 역 모두 지하철 2정거장 이내로 5분이면 서면역까지 이동할 수 있다. 특히, 범내골역에서 1호선을 이용하면 부산역까지 8분만에 이동할 수 있다. 또한 인근에 중앙대로, 가야대로 등이 있어 차량을 이용한 출퇴근도 매우 편리하다. 단지 뒤편에 팔금산이 있으며, 인근에 부산시민공원이 있어 여가시간을 활용해 가벼운 산책이나 야외활동을 즐기기에 좋다. 특히 e편한세상 서면 더센트럴의 e편한세상만의 새로운 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼인 ‘C2 HOUSE’가 부산 최초로 적용된다. C2 HOUSE는 대림산업이 오랜 기간 변화하는 주거 트렌드에 따른 고객 생활 패턴을 분석해 인테리어 스타일, 구조, 설계까지 통합적으로 차별화한 e편한세상만의 새로운 주거 플랫폼이다.최근 미세먼지가 심각한 사회문제로 떠오르는 만큼 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’도 적용된다. 실내에는 ‘스마트 공기제어 시스템’을 통해 자동으로 실내 미세먼지 및 이산화탄소 농도에 따라 환기와 공기청정 시스템이 가동돼 24시간 깨끗한 공기질을 유지한다. 커뮤니티 시설로는 피트니스 센터, GX, 골프연습장 및 샤워시설, 어린이집, 경로당, 라운지카페/작은도서관, 그리고 실내놀이터 등이 들어설 예정이다.분양 관계자는 “e편한세상 서면 더센트럴은 부산의 중심 생활권인 서면의 풍부한 인프라를 편리하게 누릴 수 있는데다 인근에 대규모 정비사업이 활발하게 이뤄지고 있어 높은 미래가치를 선점할 수 있는 최적의 아파트가 될 것”이라고 말했다. 한편 e편한세상 서면 더센트럴의 주택전시관은 부산도시철도 1호선 좌천역 인근인 부산광역시 동구 범일동에 위치해 있으며, 입주는 2022년 5월 예정이다.채준 기자 cow75@mtstarnews.com▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 스타 인기영상 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=108&aid=0002809425
2019.09.10.	조세일보	대림산업, 부산 'e편한세상 서면 더센트럴' 이달 분양	아파트 전용 59~84㎡ 998가구·오피스텔 83㎡ 52실 규모◆…'e편한세상 서면 더센트럴' 투시도. 사진=대림산업 제공대림산업이 부산광역시 부산진구 범천동 일원에 짓는 'e편한세상 서면 더센트럴'을 이달 중 분양할 예정이라고 10일 밝혔다.이 단지는 지하 3층~지상 29층, 9개동(오피스텔 1개동 포함), 아파트 전용면적 59~84㎡ 998가구와 오피스텔 전용 83㎡ 52실 등 전체 1050세대 규모다. 이 가운데 아파트 224가구와 오피스텔 52실이 일반분양 물량이다. 아파트는 면적별로 59㎡ 31가구, 69㎡ 48가구, 84㎡A 111가구, 84㎡B 34가구로 구성된다.단지 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 위치하며 중앙대로, 가야대로 등의 도로망도 가깝다. 단지가 서면 생활권에 들어서 롯데백화점 부산본점, NC백화점 서면점, 이마트트레이더스 서면점, 서면지하상가, 전포카페거리, 서면 메디컬 스트리트 등이 인프라를 구성한다.단지에는 e편한세상의 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 'C2 HOUSE'가 부산에서 처음으로 적용된다. 각 세대는 입주민 취향에 따라 벽체를 허물 수 있도록 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계됐다. 84㎡A·B 주택형에는 세대 입구에 현관 팬트리 또는 내부 복도 팬트리가 설치되며 다용도실의 경우 세탁기와 건조기 병렬 배치가 가능하다. 84㎡B 타입은 주방에 대형 와이드창도 적용됐다.대림산업의 미세먼지 저감 시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'도 적용돼 24시간 공기청정 시스템이 자동 가동되며 아이들을 위한 실내놀이터도 단지에 조성된다.이밖에 커뮤니티 시설로는 피트니스센터, GX, 골프연습장과 샤워시설, 어린이집, 경로당, 라운지카페, 작은도서관 등이 계획됐다.분양 관계자는 "부산의 중심 생활권인 서면의 인프라를 누릴 수 있고 인근에서 대규모 정비사업도 활발히 이뤄지고 있다"며 "부산진구는 지난해 말 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제와 청약 1순위 자격, 전매제한 등의 규제에서 비교적 자유롭다"고 말했다.주택전시관은 부산 동구 범일동에서 이달 중 문을 연다. 입주예정 시기는 2022년 5월이다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002211715
2019.09.10.	데일리안	대림산업 ‘e편한세상 서면 더센트럴’ 1050가구 이달 분양예정	e편한세상 서면 더센트럴 조감도. ⓒ대림산업 대림산업은 이달 부산시 부산진구 범천동 1187번지 일원에서 ‘e편한세상 서면 더센트럴’을 분양할 예정이다. 서면 생활권에 1000세대 규모로 들어서는 이 단지는 범천4구역과도 인접해 앞으로 3400여 가구의 대규모 브랜드 타운으로 조성될 전망이다. 특히 e편한세상의 새로운 주거 플랫폼인 ‘C2 HOUSE’로 설계돼 이 일대 프리미엄 주거 단지로 거듭날 것으로 기대를 모으고 있다.e편한세상 서면 더센트럴은 지하 3층~지상 29층 9개동(오피스텔 1개동 포함), 아파트 전용면적 59~84㎡ 998가구와 전용면적 83㎡의 오피스텔 52실 등 총 1050가구가 들어선다. 이 중 아파트 224가구와 오피스텔 52실이 일반에 공급된다. 일반공급 아파트의 전용면적별 구성은 ▲59㎡ 31가구 ▲69㎡ 48가구 ▲84㎡A 111가구 ▲84㎡B34가구로 전 세대가 수요자들의 선호도가 높은 전용면적 85㎡ 이하 중소형 주택형으로 구성된다. e편한세상 서면 더센트럴은 부산 최고 중심업무 지역인 서면과 인접한 직주근접 단지로 관심을 모으고 있다. 2017년에발표된 고용노동통계자료에 따르면 서면이 속한 부산진구에는 1만6267개의 사업체에서 13만9677명의 종사자들이 근무하고 있다.단지 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 위치한다. 이들 역 모두 지하철 2정거장 이내로 5분이면 서면역까지 이동할 수 있다. 특히 범내골역에서 1호선을 이용하면 부산역까지 8분만에 이동할 수 있다. 또한 인근에 중앙대로, 가야대로 등이 있어 차량을 이용한 출퇴근도 매우 편리하다.편리한 생활환경도 갖췄다. 롯데백화점(부산본점), NC백화점(서면점), 이마트트레이더스(서면점) 등 편의시설이 가깝고 서면지하상가, 전포카페거리 등도 편리하게 이용할 수 있다. 또한 서면역을 중심으로 조성돼 있는 서면 메디컬 스트리트도 가까이 있어 의료 인프라 이용도 쉽다. 단지 뒤편에 팔금산이 있으며, 인근에 부산시민공원이 있어 여가시간을 활용해 가벼운 산책이나 야외활동을 즐기기에 좋다. e편한세상 서면 더센트럴이 들어서는 부산진구는 최근 도시정비사업이 활발하게 이뤄지며 신흥주거타운으로 탈바꿈하고 있다. 8월기준 부산시 자료에 따르면 부산진구에는 27개 구역에서 주택재개발·재건축 사업이 추진 중이며, 총 2만7000여 가구(미정 제외)가 들어설 예정이다. 단지 바로 옆에 조성되는 범천4구역(약 2370가구)도 대림산업이 시공사로 선정돼 착공을 앞두고 있다. 단지가 모두 완공되면 일대가 약 3400가구의 ‘e편한세상’ 브랜드 타운으로 조성될 전망이다.또한 다양한 개발호재가 예정돼 있어 미래가치도 기대할 수 있다. 올해 3월 국토교통부는 ‘부산역 일원 철도시설 재배치 사업 기본계획’을 통해 냉정~범일구간 5.6km의 가야선 이설 사업을 시행할 계획이라고 밝혔다. 이 사업이 추진되면 냉정~범일 선로 철거가 필수였던 범천차량기지(정비창) 이전 사업도 영향을 받을 전망이다. 철도시설 재배치 사업은 총 7968억원이 투입되며, 2022년 착공을 목표로 추진할 예정이다.e편한세상 서면 더센트럴의 e편한세상만의 새로운 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼인 ‘C2HOUSE’가 부산 최초로 적용된다. C2 HOUSE는 대림산업이 오랜 기간 변화하는 주거 트렌드에 따른 고객 생활 패턴을 분석해 인테리어 스타일, 구조, 설계까지 통합적으로 차별화한 e편한세상만의 새로운 주거 플랫폼이다.C2 HOUSE는 다양한 고객의 취향을 반영하기 위해 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계된다. 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체를 허물어 집 구조를 자유롭게 바꿀 수 있다. 또한 84㎡A, B 주택형에는 세대 입구에 현관 팬트리 또는 내부 복도 팬트리가 설치돼 계절용품, 레저용품과 같은 큰 부피의 물건들을 효율적으로 보관할 수 있다. 다용도실에는 세탁기와 건조기를 병렬로 놓을 수 있도록 넉넉하게 설계했다. 84㎡B 타입은 주방에 대형 와이드창을 적용해 탁 트인 시야와 함께 채광 및 통풍을 극대화했다. 한편 전 세대에는, 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실을 안방 바깥에 따로 마련해 공간감을 확보했다. 최근 미세먼지가 심각한 사회문제로 떠오르는 만큼 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’도 적용된다. 실내에는 ‘스마트 공기제어 시스템’을 통해 자동으로 실내 미세먼지 및 이산화탄소 농도에 따라 환기와 공기청정 시스템이 가동돼 24시간 깨끗한 공기질을 유지한다. 미세먼지가 많은 날에도 아이들이 쾌적한 환경에서 뛰어 놀 수 있도록 실내놀이터를 설치하는 한편, 미세먼지 저감 식재도 조성하는 등 입주민 건강 관리에 신경썼다.집안 모든 면에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 줄였고, 모든 창호를 이중창으로 설계해 외부 소음과 냉기를 효과적으로 차단할 수 있도록 했다.  이와 함께 거실과 주방 공간에 침실보다 2배 더 두꺼운 60mm  완충재를 적용해 층간소음을 저감시켰다. 한편 지상에 차 없는 아파트로 조성되며, 커뮤니티 시설로는 피트니스 센터, GX, 골프연습장 및 샤워시설, 어린이집, 경로당, 라운지카페/작은도서관, 그리고 실내놀이터 등이 들어설 예정이다. 분양 관계자는 “e편한세상 서면 더센트럴은 부산의 중심 생활권인 서면의 풍부한 인프라를 편리하게 누릴 수 있는데다 인근에 대규모 정비사업이 활발하게 이뤄지고 있어 높은 미래가치를 선점할 수 있는 최적의 아파트가 될 것”이라고 말했다. 그는 이어 “특히 부산진구는 지난해 12월 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제와 청약 1순위 청약자격, 전매제한 등의 정부규제에서 비교적 자유롭다”며 “벌써부터 분양에 관심 있는 발 빠른 고객들의 문의가 이어지고 있는 상황”이라고 전했다.한편 e편한세상 서면 더센트럴의 주택전시관은 부산도시철도 1호선 좌천역 인근인 부산시 동구 범일동 117-4번지에 이달 개관할 예정이다. 입주는 2022년 5월 예정이다.데일리안 권이상 기자 (kwonsgo@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002351467
2019.11.29.	inews24.com	브랜드 프리미엄 기대…‘e편한세상 초지역 센트럴포레’ 분양	[아이뉴스24 김세희 기자] 분양시장에서 브랜드 아파트 선호현상이 두드러지고 있다. 최근 아파트 브랜드에 따라 청약 결과나 시세가 상이하게 나타나고 있어서다. 브랜드 가치가 주택시장에서 중요한 경쟁우위를 차지하면서 주택 수요자들도 내 집 마련 시 브랜드를 우선적으로 고려하는 상황이다.부동산114 자료를 보면 올해(21일 기준) 전국 분양단지 중 1순위 청약통장이 가장 많이 몰렸던 상위 50개 단지 중 34개 단지가 10대 건설사(올해 시공능력평가 순위 기준)의 브랜드 아파트였다. 이 34개 단지에만 93만5,352개의 1순위 통장이 몰려 올해 분양단지에 몰린 전체 1순위 통장(187만6,486개)의 절반 가량(49.85%)을 차지했다.브랜드 아파트의 경우 대형 건설사의 풍부한 시공 노하우를 바탕으로 평면이나 커뮤니티 등 상품성이 비교적 우수하다. 또 에너지절감이나 보안 관련 첨단시스템들이 적용돼 입주 후 주거 만족도가 높게 나타난다. 이러한 브랜드 가치는 집값에도 반영돼 비슷한 입지나 입주 시기에도 시세 차이가 극명하게 나타난다.상황이 이렇자 건설사에서도 신규 브랜드를 론칭하는 등 브랜드 경쟁력 강화에 열을 올리고 있다. 예컨데 롯데건설의 경우 하이엔드 브랜드 ‘르엘(LE-EL)’을 론칭해 강남권 분양 단지에 첫 적용했다. 새 브랜드가 적용된 ‘르엘대치’는 이달 1순위 청약에서 212.1대 1의 경쟁률을 기록해 올해 전국 최고 경쟁률을 갈아치웠다.이러한 가운데 연내에도 신규 브랜드 아파트가 공급돼 주목 할만 하다. 고려개발은 29일(금) 경기도 안산시 단원구 백운동 일대에서 백운연립2단지 재건축 사업으로 선보이는 ‘e편한세상 초지역 센트럴포레’의 주택전시관을 개관하고 본격 분양에 나섰다. 단지는 지하 2층~지상 최고 35층, 12개동, 전용면적 49~84㎡, 총 1,450가구 규모로 이 중 전용면적 49㎡, 59㎡ 425가구를 일반분양으로 공급한다.집안에는 다양한 수납공간을 적용해 효율적인 공간 활용을 도울 예정이다. 소형 평면인 전용면적 49㎡에도 안방 드레스룸이 제공되며, 전용면적 59㎡의 경우 안방 드레스룸은 물론, 거실 팬트리까지 제공돼 넉넉한 공간활용이 가능할 예정이다. 또한 4Bay 판상형 구조를 적용해 통풍 및 환기가 우수하고 침실 2, 3 가변형 옵션을 제공하는 등 수요자들의 선택의 폭을 넓혔다.단지는 도보로 이동 가능한 초지역에서 지하철 4호선과 서해선을 이용할 수 있다. 이밖에 수인선 초지역(예정), 신안산선 초지역(예정), KTX 초지역(예정)도 가까워 총 5개 노선을 이용할 수 있는 펜타 역세권 입지를 갖췄다.e편한세상 초지역 센트럴포레의 청약 일정은 오는 12월 3일(화) 특별공급 청약에 이어 4일(수) 1순위, 5일(목) 2순위 청약을 받는다. 당첨자 발표일은 11일(수)이고, 계약은 23일(월)~26일(목)까지 4일간 진행된다.e편한세상 초지역 센트럴포레의 주택전시관은 경기도 안산시 단원구 인근에 마련되며, 11월 중 개관할 예정이다. 입주는 2021년 9월 예정이다.김세희기자 ksh1004@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스24 창간 20주년 인문기행 2020-백두산 기행[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=031&aid=0000517191
2019.07.24.	한경닷컴	대림산업, 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔 내달 분양	전용면적  66㎡A 45실, 83㎡B 180실 등 225실'e편한세상 일산 어반스카이' 조감도대림산업은 내달 경기 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대에서 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔을 분양한다고 24일 밝혔다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 구성된 단지다. 이 중 552가구의 아파트는 지난 4월 분양했으며, 이번에는 225실의 오피스텔을 공급한다. 전용면적 별로는 66㎡A 45실, 83㎡B 180실이다.단지는 지하철 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지다. 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대에 빠르게 이동할 수 있다. 단지 앞으로 고양대로가 위치했으며, 인근 고양IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월하다.e편한세상 일산 어반스카이는 최상층이 49층(오피스텔 최상층 48층)인 초고층 주상복합아파트로 설계됐다. 오피스텔임에도 주거용 평면을 적용했다. 거실에는 세련된 패턴의 디자인월을 적용해 공간감과 편안한 분위기를 연출했다. 바닥에는 일반 마루보다 20㎜ 더 넓은 광폭 마루 를 적용해 입주민들에게 더 쾌적한 공간감과 안정감을 줄 계획이다.미세먼지로부터 자유로운 쾌적한 주거환경도 제공한다. 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템을 통해 외부의 오염된 공기를 차단하고 실내공기를 정화한다. 안전하게 뛰어 놀 수 있는 실내 미니짐(Gym)이 엘리베이터로 이동할 수 있는 단지 내부에 설치된다. 주택전시관은 일산동구 백석동 1307의 2번지에 있다. 입주는 2022년 12월 예정이다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004180809
2019.07.24.	MoneyToday	대림산업, 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔 내달 분양	[머니투데이 박미주 기자] [주거용 전용 66·83㎡ 총 225실… 경의중앙선·서해선·인천2호선 연장 '트리플 역세권', GTX-A노선 개통 기대]e편한세상 일산 어반스카이 투시도/사진= 대림산업대림산업이 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔을 다음 달 분양한다고 24일 밝혔다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 주거용으로 전용면적 66·83㎡ 총 225실 규모다. △66㎡A 45실 △83㎡B 180실로 구성된다. 지난 4월 분양한 아파트는 전용 70·84㎡ 총 552가구다.초고층 주상복합아파트로 조망권이 우수한 랜드마크 단지로 선보인다. 오피스텔은 주거형 혁신평면을 적용해 3베이 맞통풍 구조(일부세대 제외)로 설계됐다. 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템으로 외부 오염된 공기를 차단하고 실내공기를 정화한다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하철 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지에 있다. 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대로 이동할 수 있다. 단지 앞으로 고양대로 있고, 인근 고양IC로 서울외곽순환도로 진입이 수월하다. 대형 교통호재로 트리플 역세권이 될 것이란 기대감도 있다. 지난 5월 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장 업무협약이 체결됐다. 인천지하철 2호선을 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 추진되고 있다. 지난해 12월 착공한 GTX(수도권광역급행철도)-A노선(2023년 예정) 개통 시 일산 킨텍스역에서 서울역까지 15분대, 삼성까지 20분대로 도착 가능하다.일산역 인근 일산동 일대는 도시재생뉴딜사업이 진행되면서 새로운 주거중심축으로 주목 받고 있기도 하다. 인근 일산2구역 재정비촉진지구는 총 3151가구 규모로 조성될 예정으로 최근 롯데건설, GS건설 등이 시공사 선정에 관심을 보이고 있다.일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가까워 교육 환경이 우수하다.  일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있다. 일산신도시 내 롯데백화점, 현대백화점, 이마트타운을 비롯해 킨텍스 등 다양한 문화편의시설을 이용할 수 있다. 일산호수공원, 후동공원, 소개울공원, 안곡습지공원, 증산체육공원 등도 가깝다. e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 있다. 입주는 2022년 12월 예정이다.박미주 기자 beyond@mt.co.kr▶이코노미스트들의 투자칼럼▶조 변호사의 가정상담소 ▶더 많은 기사 보러가기  <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004253102
2020.01.01.	스포츠조선	대림산업, e편한세상 거제 유로아일랜드 분양 성공적	e편한세상 거제 유로아일랜드 조감도.대림산업이 경남 거제에서 분양을 시작한 'e편한세상 거제 유로아일랜드'가 주목을 받고 있다. 한동안 침체돼 있던 거제의 시장분위기에도 불구하고 1순위 청약에서 약 4년 만의 최다 접수 기록을 경신했다. 대림산업에 따르면 e편한세상 거제 유로아일랜드는 거제를 넘어 경남을 대표할 만한 명품단지로 거듭날 수 있도록 회사의 역량을 총동원해 다양한 설계 아이디어를 적용했다. 경남뿐 아니라 서울 강남에서도 쉽게 찾아보기 어려울 만큼 높은 수준의 평면 설계와 커뮤니티 시설, 최첨단 시스템 설비까지 대림산업만의 시공 노하우가 집약됐다. 가장 눈에 띄는 것은 커뮤니티 시설이다. 주택 수요자들의 눈높이가 높아지면서 더 이상 평면 설계의 특화만으로는 시장을 이끌어갈 수 없다고 판단해 커뮤니티 시설의 고급화를 꾀한다. 입주민을 위한 편의시설도 눈길을 끈다. 거제 앞바다와 인접한 지리적 이점까지 활용해 대림산업은 바다와 마주보는 위치에 노천탕을 계획함으로써 입주민들이 넓은 거제의 앞바다를 바라보며 하루의 피로를 씻을 수 있도록 했다. 입주민이 지인을 초청해 파티를 열 수 있는 게스트하우스는 세채가 마련된다. 게스트하우스는 독채 형태로 구성됐고 거실·침실·간이주방의 편의시설을 갖췄다. 거제 앞바다를 품은 지리적 이점을 활용해 바다를 보며 운동할 수 있는 오션뷰 피트니스센터는 e편한세상 거제 유로아일랜만의 장점이다. 입주민은 바다의 풍광을 내다보며 몸과 마음이 동시에 건강해지는 시간을 경험할 수 있다. 휴양지에 위치한 고급 호텔에서나 만나볼 수 있는 최고의 피트니스시설을 단지 내에서 누릴 수 있다는 얘기다. 단지 중앙에는 탁 트인 공간을 활용해 녹지, 수경공간이 함께 어우러진 중앙광장이 조성되며 실내 온실 공간인 그린카페를 이곳에 함께 지어 미세먼지가 많은 날에도 쾌적한 환경에서 자연을 만끽할 수 있도록 배려했다. 대림산업은 커뮤니티시설 이외에도 단지의 차별화를 위해 다양한 특화 설계를 적용할 예정이다. e편한세상 거제 유로아일랜드에는 대림산업이 소비자 빅데이터 분석에 기반해 새롭게 선보인 신개념 주거 플랫폼인 'C2 HOUSE'가 적용된다. C2 HOUSE는 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 채 수요자의 기호에 따라 공간을설계할 수 있는 만큼수요자들의 주거편의성을 높여 줄 것으로 기대된다. 라이프스타일에 맞춰 침실을 확장해 초대형 거실로 사용하거나 각각의 분리된 공간으로 사용할 수 있고, 안방도 붙박이장과 가족형 침대를 배치하고도 남을 만큼 공간 효율성을 극대화했다. 대림산업은 e편한세상 거제 유로아일랜드의 분양가를 3.3㎡당 평균 1030만원으로 시세 대비 합리적 수준에 책정하고 금융혜택까지 더해 수요층의 자금 부담을 대폭 줄였다. 계약금 10000만원 분납제를 통해 초기자금 마련의 부담 줄였고, 중도금 60% 무이자 혜택까지 제공함으로써 통상 수백만 원에 달하는 이자 부담까지 덜었다. e편한세상 거제 유로아일랜드입주는 2022년 7월 예정이다.한편 e편한세상 거제 유로아일랜드의 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 위치하고 있다. 김세형 기자 fax123@sportschosun.com▶2020 신년운세 보러가기▶눈으로 보는 동영상 뉴스 핫템- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=076&aid=0003515180
2019.09.09.	뉴시스	대림산업-한화건설, '도마 e편한세상 포레나' 10월 분양	【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업과 한화건설은 10월중 대전광역시 서구 도마·변동8재정비촉진구역 일원에 '도마 e편한세상 포레나'를 분양한다고 9일 밝혔다. 이 단지는 지하 2층~지상 34층, 20개 동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881세대로, 이 중 1441세대가 일반에 분양된다 전용면적별로는 ▲39㎡ 12세대 ▲49㎡ 14세대 ▲59A㎡ 232세대 ▲59B㎡ 305세대 ▲74㎡ 512세대 ▲84A㎡ 181세대 ▲84B㎡ 42세대 ▲84C㎡ 143세대다.이 단지는 약 1만 세대의 신흥 주거단지로 탈바꿈 할 도마·변동 지구의 첫 재개발사업지다. '대전 도시철도 2호선 트램'이 지나는 '도마역'이 개통될 예정이다. 단지 내에는 2만9116.54㎡ 규모 조경시설과 중앙공원이 있고, 국공립 어린이집이 설치될 예정이다. 또 도보권 15분 내에 버드내중, 대신중을 비롯해 자립형 사립고인 대신고 등이 있다.대림산업은 건설업계 최초로 선보인 e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템 스마트 클린&케어 솔루션도 적용한다. 한편 주택전시관은 대전시 유성구 봉명동 일원에 10월 중 개관할 예정이다.ijoinon@newsis.com▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009445136
2020.06.02.	세계닷컴	국내 1호 아파트 브랜드 'e편한세상' 론칭 20주년 맞아 대대적 브랜드 리뉴얼	대림산업이 2000년 론칭한 ‘e편한세상’은 대한민국 최초의 아파트 브랜드다.   업계 최초로 리빙 서비스 개념을 도입하고 외관 디자인 특화, 차별화된 평면 개발 등으로 국내 주거 문화를 선도했다는 평가를 받고 있다.   이런 e편한세상이 론칭 20주년을 맞이하여 대대적인 브랜드 리뉴얼을 단행했다고 1일 밝혔다.   e편한세상은 새로운 슬로건 ‘엑설런트 라이프(For Excellent Life)’를 기반으로 대한민국 No.1 아파트로 자리매김할 계획이다.   그 동안 e편한세상은 ‘진심’과 ‘편안함’이라는 가치를 통하여 ‘고객의 편안한 삶을 위해 진심을 다한다’라는 목소리로 소비자와 소통했다.   새로운 e편한세상은 엑설런트 라이프, 즉, ‘최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드’로 새롭게 정의했다.   e편한세상만의 차별화된 브랜드 가치를 경험할 수 있도록 전문적인 기술 (expert solution), 독창적인 디자인(exclusive design), 차별화된 서비스(experience-driven service)라는 3가지 브랜드 방향성을 가지고 시대가 요구하는 가장 이상적인 주거 가치와 문화를 제시하고자 한다고 대림산업은 강조했다.   이날 e편한세상은 변경된 BI(Brand Identity)도 함께 공개했다. 새로운 BI는 ‘e편한세상’하면 떠오르는 대표 심볼인 구름과 오렌지 컬러를 강조하는 대신 브랜드 명칭은 과감히 삭제했다.   소비자와의 신뢰 구축이 탄탄한 브랜드일수록 브랜드 명칭 없이 심볼 만을 강조하는 BI를 내세우고 있다. e편한세상 또한 20년 동안 쌓아온 브랜드 아이덴티티인 오렌지 구름을 통해 기존의 브랜드 신뢰성은 유지하면서, 고객에게 최상의 삶을 선사하는 독보적인 상징으로 자리매김한다는 계획이다.    로고 외에 다양한 시각적 체계도 함께 구축했다. e편한세상만의 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 더 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 로고타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화하여 온?오프라인 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.   대림산업 관계자는 “새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 예정” 이라고 말했다.   새로운 e편한세상 BI는 내달 입주 예정인 ‘e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’에 처음으로 적용된다. 해당 단지에는 아파트 외관, 동출입구, 문주, 필로티, 공용부, 부대 ? 옥외시설, 지하주차장 등 상품 전반에 새로운 BI가 적용된다. 또한 현재 공사가 진행중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다.   나기천 기자 na@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 세계일보	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=022&aid=0003470773
2019.09.26.	MoneyToday	대전 '도마 e편한세상 포레나' 10월 분양	[머니투데이 김희정 기자] [대림·한화 컨소시엄, 1881세대 빅 브랜드 대단지...지역 재정비촉진지구 첫 사업]‘도마 e편한세상 포레나’ 투시도/사진=대림산업대림산업과 한화건설은 다음달 대전광역시 서구 도마동 179-39번지(도마변동8재정비촉진구역) 일원에 ‘도마 e편한세상 포레나’를 분양한다. 대규모 재개발 정비사업에 박차를 가하고 있는 도마·변동 재정비촉진지구 내 첫 사업이다. 유등천 및 체육공원 등 우수한 그린 인프라와 e편한세상만의 특화설계 및 스마트 클린&케어 솔루션까지 누릴 수 있어 수요자들의 관심이 집중되고 있다.지하 2층~지상 34층, 20개 동, 전용면적 39~84㎡, 총 1881세대의 대단지로 조성되며 이중 1441세대가 일반에 분양된다. 전용면적별 일반분양 가구 수는 △39㎡ 12세대 △49㎡ 14세대 △59A㎡ 232세대 △59B㎡ 305세대 △74㎡ 512세대 △4A㎡ 181세대 △84B㎡ 42세대 △84C㎡ 143세대다.대전 서구 도마·변동 일대는 재정지촉진지구로 지정돼 대규모 정비사업이 진행 중이다. 총 7개 구역으로 전체 면적이 55만7641㎡ 규모에 달한다. 도마 e편한세상 포레나는 약 1만세대의 신흥 주거단지로 탈바꿈할 도마·변동 지구의 첫 재개발사업지로 일대 빅브랜드 주거타운의 미래가치를 선점할 예정이다.교통 여건이 획기적으로 개선될 예정이다. ‘대전 도시철도 2호선 트램’은 지난 1월 정부의 예비 타당성 조사 면제 대상 사업에 선정되어 착공을 앞두고 있다. 사업지 반경 750m내 2호선 트램 ‘도마역’이 개통될 예정이다. 쾌적한 자연환경과 더불어 우수한 교육 여건을 누릴 수 있는 최적의 주거환경을 갖췄다. 단지 내에는 2만9116.54㎡ 규모 조경시설과 중앙공원이 조성되고, 인근에 오량산과 유등천이 있다. 도보권 15분 내에 버드내중, 대신중을 비롯해 자립형 사립고인 대신고 등 우수한 교육 환경을 자랑한다. 총 초등학교 3개소, 중학교 2개소, 고등학교 2개소가 도보권이다. 단지 인근으로 도마큰시장과 계백로를 중심으로 상업시설 또한 풍부하게 조성되어 있다.도마 e편한세상 포레나는 전 세대를 남향 위주로 배치해 일조권을 극대화했다.  프라이버시 보호를 위해 동 간 거리를 최대한 넓게 했고, 세대 내부는 맞통풍 구조로 채광과 환기 및 개방감이 우수한 4-BAY 판상형 설계를 적용(일부 세대 제외)했다. 현관 워크인 수납장 및 팬트리, 드레스룸 등 수납강화설계(일부 세대 제외)로 넉넉한 수납공간도 제공한다.단지 내에는 국·공립 어린이집을 설치할 예정이다. 국·공립으로 운영되는 만큼 저렴한비용으로 투명하게 운영되어 영유아가 있는 가정에서 안심하고 보육을 맡길 수 있다. 대림산업이 건설업계 최초로 선보인 미세먼지 저감 시스템 스마트 클린&케어 솔루션도 적용된다. 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 24시간 쾌적하게 실내 공기질을 관리해 준다. 주택전시관은 대전광역시 유성구 봉명동 1016-2에 10월 중 오픈할 예정이다. 김희정 기자 dontsigh@mt.co.kr▶부잣집 며느리들의 말못할 사정 [변호사상담]▶버핏의 6가지 지혜 [투자노트] ▶네이버 구독 추가 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004283285
2020.05.19.	엑스포츠 뉴스	우수한 교육 인프라 갖춘 ‘e편한세상 무등산’... 학부모 수요자들에 관심↑	[엑스포츠뉴스 김지연 기자] 자녀를 둔 3040세대의 학부모 수요자들이 분양시장의 대세로 떠오르면서 ‘교육여건’은 주택 구매 수요와 직접 연결되는 핵심 요소이자 중요한 판단 기준으로 자리잡고 있다. 분양시장에서 ‘학세권’이나 ‘초품아(초등학교를 품은 아파트)’라는 신조어가 등장하는 것도 이러한 이유다. 학교와 주거지가 가까워 아이들이 도보로 통학이 가능하면 교통사고 등의 사고 발생 확률이 크게 준다. 교육환경 보호에 관한 법률에 따라 학교에서 직선거리 200m 이내에는 오염물질 배출 시설과 아이들에게 유해한 시설이 들어올 수 없는 것도 장점이다. 게다가 학세권 단지 주변은 교육시설 등이 잘 형성돼있어 뛰어난 면학분위기도 기대할 수 있다. 이에 따라 학교와 인접한 단지는 분양 시장에서 좋은 성적을 거두고 있다. 지난해 8월 대구에서 분양한 ‘신천센트럴자이’는 단지 바로 인근으로 신천초등학교가 위치해 있고 안전 통학이 가능한 장점을 갖춰 어린 자녀를 둔 학부모 수요자들에 높은 인기를 얻었다. 이 단지는 365가구 모집에 무려 1만 2,159명의 청약자가 몰리면서 평균 33.3대 1의 청약경쟁률을 기록했고, 단숨에 완판(완전판매)됐다. 같은 해 11월 부산 부산진구 부전동에서 분양한 ‘서면 롯데캐슬 엘루체’도 바로 앞에 부전초등학교가 위치해 있으며 284가구 모집에 1만 2,161명이 지원해 1순위 평균 42.8대 1의 높은 경쟁률을 기록한 바 있다.업계 관계자는 “최근 1~2명만 낳는 추세가 이어지고 맞벌이가 보편화되면서 학부모들이 자신의 자녀 만큼은 안전하고 교육인프라가 우수한 곳에서 키우고 싶어한다”며 “편의시설과 교통 등 인프라가 좋아도 학교와 거리가 멀면 계약을 기피하는 경우도 종종 있다”고 말했다. 이런 가운데 이 달 광주광역시에도 도보 통학이 가능한 입지에 ‘e편한세상 무등산’이 분양을 앞둬 주목 받고있다. e편한세상 무등산은 광주남초와 용산초, 무등중, 동아여고 등이 인접해 있어 안심통학여건을 갖췄으며 숭의과학고와 동일과학고, 조선대학교 등 수준 높은 교육환경도 조성돼 있다.단지는 자연과 가까워 쾌적한 생활을 누릴 수 있다. 무등산 산책로와 등산로가 가까이 있으며, 무등산 외에도 광주천, 용산생활체육공원 등의 자연환경이 좋아 광주에서도 주거선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다. e편한세상 무등산은 우수한 교통망과 풍부한 생활인프라도 갖췄다. 광주지하철 1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있는 역세권 입지로 향후 광주도시철도 2호선의 환승역인 남광주역(예정)을 2정거장이면 이용 할 수 있다. 또한 광주 제2순환도로 학운IC와 호남고속도로 등 접근성도 좋아 시내 및 인근지역으로의 이동이 쉽다. 이마트 봉선점, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등도 가까워 편리한 생활이 가능할 것으로 예상된다.e편한세상 무등산은 브랜드 단지 답게 남향 위주로 배치해 우수한 채광을 확보했으며, 통풍이 우수한 4베이(Bay) 설계를 적용했다. 드레스룸, 알파룸 등을 제공해 공간활용도도 높였다. 단지 내부와 외부에는 e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템인 스마트 클린&케어 솔루션을 적용해 입주민들의 만족도를 높여줄 전망이다.입주민의 다양한 야외 활동을 위해 단지내 중앙광장과 어린이놀이터와 맘스스테이션이 계획돼 있으며, 커뮤니티시설로는 입주민들의 취미와 건강을 고려한 피트니스센터, 경로당, 독서실 등이 마련될 예정이다. 단지외곽에는 경관 녹지도 조성된다.  분양관계자는 “e편한세상 무등산은 주변에 우수한 교육환경이 조성됐을 뿐 아니라 도심 속에서도 쾌적한 자연을 느끼며 자녀들을 키울 수 있어 학부모 수요자들의 문의가 이어지고 있다”고 말했다.  한편, e편한세상 무등산은 당첨자 발표일로부터 6개월이 지나면 전매가 가능하며, 중도금 무이자 및 안심전매제 등 다양한 금융 혜택이 제공된다. 특히 8월부터 공급되는 민간 아파트의 분양권 전매가 금지될 예정으로 투자자들도 관심을 보이고 있다. 견본주택은 광주광역시 북구 신안동 131-8번지에 위치한다. 코로나19 확산 방지를 위해 견본주택 현장 방문은 사전 예약제로 운영하며, 방문이 어려운 고객을 위해 사이버 주택전시관을 함께 선보일 예정이다. ▶ 요즘 핫한 아이돌 공항 직캠 보러가기 ▶ 고화질 영상으로 만나는 나의 스타 - ⓒ엑스포츠뉴스, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=311&aid=0001148573
2020.05.23.	한국경제TV	㈜삼호·㈜대림코퍼레이션 'e편한세상 시티 부평역' 1208실 6월 분양	㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천광역시 부평구 부평동 738-43번지 일원에서 'e편한세상 시티 부평역'을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다.오피스텔을 면적별로 살펴보면 전용면적 △23㎡ 640실 △27㎡ 416실 △36㎡ 34실 △40㎡ 20실 △41㎡ 98실로 원룸부터 주거용 오피스텔까지 다양한 타입으로 구성된다.부평구 최대 규모인 1,208실로 조성되는 만큼 지역을 대표하는 랜드마크 오피스텔 단지가 될 것으로 수요자들의 기대를 모으고 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.GTX B노선 개통 호재도 예정돼 있다. 수도권광역급행철도(GTX) B노선은 인천 송도~서울역~청량리~남양주 마석을 잇는 80.1km 구간으로 지난해 8월 예비타당성조사를 통과해 사업 추진이 확정됐다. 이 노선이 개통되면 GTX B노선 부평역(예정)에서 여의도역, 서울역 등 서울 도심으로 약 10분대 이동이 가능해질 전망이다.단지에서 부평IC, 송내IC, 중동IC 등이 가까워 서울외곽순환도로, 경인고속도로로 진입이 용이하다. 이 도로를 통해 서울 도심 및 수도권으로의 이동이 편리하다.e편한세상 시티 부평역은 인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 실제로 한국산업단지공단 자료를 보면 부평국가산업단지에는 올해 2월 기준 993개의 업체가 입주해 있으며, 약 1만3,711명의 인원이 근무하고 있다. 한국지엠부평공장에는 올해 기준 약 8,914명의 근로자가 근무하고 있어 총 2만2,000여 명의 배후수요를 확보하고 있다.또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 실제로 한국데이터산업진흥원 자료를 보면 2018년 기준 부평구 월 평균 전체 유동인구 수는 약 164만명이며, 그 중 가장 많은 지역은 단지가 위치한 부평동으로 약 50만347명의 유동인구가 발생했다.이밖에 단지 반경 1km 내에 가톨릭대학교 인천성모병원 등이 위치해 있어 직장인 수요를 대상으로 배후수요 확보도 가능하다.롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 편리하게 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다. 부평남부체육센터의 경우 연면적 6,800㎡ 규모로 올해 3월 착공, 2022년 3월 완공될 예정이다.인천부평서초, 부원중을 도보로 통학할 수 있다. 이밖에 반경 1.5km 내에 부평남초, 신촌초, 부흥초, 부개서초, 부평서중, 산곡여중, 부평여고, 부평고, 산곡고, 부광고, 인천생활예고 등 학교가 밀집되어 있다. e편한세상 시티 부평역의 분양전시관은 경기도 부천시 춘의동 120-6번지(7호선 춘의역 7번 출구 앞)에 위치해 있다.디지털전략부▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000872897
2019.12.01.	뉴스1	[분양현장+] 철도 5개 노선 관통…e편한세상 초지역 센트럴포레 '북적'	안산 교통 중심지 탈바꿈…비규제 지역 관심↑29일 경기도 안산시 단원구 'e편한세상 초지역 센트럴포레' 모델하우스에서 관람객들이 유닛을 구경하기 위해 줄을 선 모습. 2019.11.29/© 뉴스1(안산=뉴스1) 이철 기자 = "기존 안산 중심지인 중앙역보다 교통이 더 좋아요. 청약을 할 생각인데 떨어질까봐 불안합니다."(안산 거주 현모씨)대림산업의 계열사 고려개발이 29일 경기도 안산시 단원구에서 'e편한세상 초지역 센트럴포레'의 견본주택(모델하우스)을 개관하고 본격 분양에 나섰다. 이날 모델하우스에는 오픈 전부터 200명 이상의 관람객들이 모여 긴 대기줄이 생겼다. 모델하우스 앞에는 관람을 마치고 나오는 사람들을 대상으로 주변의 다른 아파트 직원들까지 자신들의 단지를 홍보하는 등 열기가 뜨거웠다.◇4호선·서해선·수인선·신안산선·KTX…교통 요지에 도보 역세권e편한세상 초지역 센트럴포레는 지하 2층~지상 최고 35층, 12개동, 전용면적 49~84㎡, 총 1450가구 규모로 이 중 조합원분을 제외한 전용면적 49㎡, 59㎡ 425가구를 일반분양으로 공급한다.이번 단지의 최대 장점은 '철도'다. 도보권에 서울 지하철 4호선·서해선 환승역 초지역을 이용할 수 있는 역세권이다. 이 노선을 통해 소사역까지 20분대, 사당역까지 50분대 이동이 가능하며 강남, 구로, 시청 등 중심업무지구로의 출퇴근이 편리하다.초지역은 기존 노선 외에도 수인선 초지역(내년 개통예정), 신안산선 초지역(2024년 개통예정)이 예정돼 있다. 수원~인천을 연결하는 수인선의 경우 현재 1단계 오이도~송도 구간과 2단계 인천~송도 구간이 개통됐으며, 3단계인 한양대역~수원 구간이 내년 개통될 예정이다. 이 노선이 개통되면 환승없이 경기도 수원, 인천까지 이동이 가능하다.신안산선은 경기 안산·시흥에서 출발해 서울 여의도까지 44.7㎞를 연결하는 노선으로 올해 9월 착공에 들어갔으며 2024년 개통 예정이다. 이 노선이 개통되면 한양대~여의도 구간이 기존 100분에서 25분으로 줄어들어 서울 접근성이 개선된다.KTX 초지역 개통에 따른 호재도 전망된다. 인천발 KTX는 수인선 송도역에서 출발해 초지역과 추후 개통할 어천역(예정)을 지나는 고속철도 운행 노선으로 2024년 개통 예정이다. 이날 분양 관계자도 광역 교통망을 수차례 강조했다. 이 관계자는 "안산 뿐 아니라 인천, 부천, 시흥, 산본, 안양 등 수도권 남부 전역으로 이동이 편리하다"며 "모든 노선이 적기에 개통된다면 초지역이 새로운 교통중심지가 될 것"이라고 설명했다.고려개발 'e편한세상 초지역 센트럴포레'. © 뉴스1◇분양가 3.3㎡당 1377만원…비규제 지역 '장점'이번 단지의 일반 분양분은 49㎡, 59㎡ 등 모두 중소형으로 49㎡은 방 2개, 59㎡는 방3개로 구성했다. 59㎡ 모델의 경우 두번째와 세번째 방을 터서 큰 방 하나로 사용할 수도 있게 했다. 중소형이지만 팬트리, 드레스룸 등 수납공간을 갖춘 것도 인상적이다.분양가는 3.3㎡당 1377만원으로 책정됐다. 주변 아파트 분양가가 3년 전 3.3㎡당 1200만원대 후반을 기록한 것과 비교하면 그렇게 비싼 편은 아니다. 59㎡의 가격은 3억3400만~3억6300만원대다.분양 관계자는 "지난달 바로 옆 아파트 59㎡가 4억3000만원에 거래됐는데, 이번 단지가 약 7000만원정도 차이가 난다"며 "특히 신안산선이 개통되고 나서는 안산 지역 분양 분위기가 상당히 좋아졌다"고 설명했다.이어 "최근 한달 동안 분양사 측에 수천건의 문의 전화가 왔다"며 "주로 안산에 거주하는 고객들이 많지만 시흥, 서울, 화성, 인천 등 각지에서 문의가 들어오는 중"이라고 설명했다.비규제 지역이라는 장점도 있다. 주택 보유 수에 관계 없이 청약통장 가입기간이 12개월 이상이면 1순위 접수가 가능하고, 당첨자 발표일로부터 6개월 이후 분양권 전매가 가능하다. 일반분양 전체 물량이 전용면적 85㎡ 이하 주택인 만큼 40%는 가점제, 60%는 추첨제가 적용돼 가점이 높지 않은 수요자도 추첨으로 당첨 가능성이 높다.분양 관계자는 "실거주 문의가 많지만 문의전화 중 5분의 1 가량은 투자 목적의 수요자"라며 "향후 교통망이 확충되면 가치는 더 오를 것"이라고 말했다.iron@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=421&aid=0004334809
2020.01.29.	머니S	지난해 완판 기세 잇는다… ‘e편한세상’ 올해 2만가구 공급	서울 종로구 대림산업 본사. /사진=대림산업대림산업은 올해 전국 주요도시에서 22개 사업지, 총 2만1932가구의 e편한세상 아파트를 공급할 예정이라고 29일 밝혔다.대림산업은 지난해 19개 사업지, 총 2만661가구를 공급했다. 대림산업은 지난해 다양한 시장 악재 속에서도 모든 분양물량을 완판시켰다. 대림산업은 올해도 소비자 요구에 부합하는 독보적인 상품과 새로운 시도를 접목해 지난해 분위기를 잇는다는 계획이다.대림산업은 올해 인천, 대구, 안양, 김포 등 관심도가 높은 주요 도시를 공략한다.5월 인천 부평구 청천2구역 정비사업을 통해 마수걸이 분양에 나설 계획이다. 단지는 총 5190가구 규모의 매머드 단지로 3016가구가 일반에 분양된다. 이밖에 공급 예정인 주요 단지는 ▲대구 학정지구 ▲안양 덕현지구 ▲김포 마송2차 ▲인천 영종3차 등이다.대림산업 관계자는 “지난해 혁신적인 주거 평면 C2 HOUSE를 발표하고 새로운 주택전시관 플랫폼을 도입하는 등 소비자에게 다가가기 위해 다양한 시도를 한 것이 좋은 결과로 이어졌다”며 “건설사 유일의 빅데이터 센터를 통해서 고객 요구에 대한 철저한 분석을 도출해 올해도 최고의 브랜드아파트를 공급하도록 노력하겠다”고 말했다.김창성 기자 solrali@mt.co.kr▶ 영상으로 보는  고수들의 재테크 비법 ▶ 박학다식 '이건희칼럼' <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=417&aid=0000497864
2020.05.22.	한국경제TV	분양시장 '새 길 효과', 대구생활권 품은 브랜드 타운 'e편한세상 영천' 주목	장기화된 코로나19 사태에도 '새 길 효과'가 기대되는 분양단지에 대한 주택 수요자들의 관심은 더욱 커질 전망이다. 경제 여건이 불안정할수록 미래가치가 확실한 곳을 찾는 이들이 늘어나고 있기 때문이다.분양시장에서 새로운 노선이 조성되는 교통호재는 집값을 좌우하는 가장 결정적인 요인 중 하나다. 새 길의 개통에 따라 지방 도시의 접근성이 개선되면서 추가 인구유입이 이뤄지는데다 주거지와 상권이 형성되며 주거가치가 올라간다. 이러한 높은 주거편의성을 바탕으로 수요가 활발해 집값 상승에도 긍정적인 영향을 미친다.부동산 전문가들은 "신규 교통망이 들어서는 입지는 해당 사업의 타당성 조사, 착공, 준공 등에 따라 가격이 올라가는 이른바 '상승기'가 존재한다"며 "교통개발은 완공되기까지 상당한 시간이 소요되는 만큼 개통이 임박한 곳에 조성되는 단지들은 새 길에 따른 미래가치를 가장 크게 체감할 수 있어 더욱 눈 여겨 볼 필요가 있다"고 조언했다.최근 가장 눈에 띄는 지역은 경북 영천이다. 올 하반기 예정된 대구선 동대구~영천 구간 복선전철이 개통되면 영천역에서 동대구역까지 약 17분이면 도달 가능해 진다. 영천에서도 대구생활권을 누릴 수 있는 시대가 열리게 되는 것이다. 이와 함께 청량리~영천 간 중앙선 복선전철(예정)까지 완공되면, 서울 청량리역까지 소요시간이 약 1시간 40분으로 단축되는 등 서울과의 접근성도 크게 개선된다.이런 가운데, 영천 지역에 처음으로 조성되는 1군 브랜드 아파트 'e편한세상 영천'이 대구선과 중앙선의 최대 수혜단지로 급부상하고 있다. 단지는 영천역이 도보 5분 거리에 위치한 역세권 아파트다.한국자산신탁이 시행하고 대림산업이 시공하는 'e편한세상 영천'은 경북 영천시 완산동 732-1번지 일원에 위치한다. 지하 1층~지상 25층 16개동, 전용 74㎡~184㎡ 총 1,210가구 규모로 조성된다.금융혜택도 풍부하다. 중도금 전액 무이자 혜택을 제공하고, 1차 계약금 500만원으로 주택 수요자들의 자금 부담을 최소화했다.우수한 특화설계도 주거단지의 품격을 높인다. 'e편한세상 영천'은 우수한 내진설계를 자랑하며, 거실과 주방에는 일반 아파트(30㎜)보다 2배 더 두꺼운 60㎜ 바닥차음 단열재를 설치해 층간소음을 획기적으로 줄이고 에너지 절감 효과를 더했다. 또한 유러피안 스타일의 인테리어 콘셉트로 고급스러운 주거공간을 연출했다.차별화된 커뮤니티 시설도 주목된다. 단지 내 YBM과 연계한 영어마을을 조성해 입주민들을 대상으로 2년 간 영어교육 프로그램을 무상으로 제공할 예정이다. 또 초등학교 자녀들의 안전한 통학을 돕기 위해 셔틀버스도 제공할 계획(단지별 25인승 각1대, 총 2대)이다. 이밖에 골프연습장, 사우나실, 휘트니스 등 다채로운 커뮤니티시설도 조성된다.이밖에 'e편한세상 영천'은 법정기준보다 10cm 더 넓은 주차공간(일부 제외)으로 편리한 주차도 가능하다. 또한 스마트폰 어플리케이션을 통해 조명, 가스, 난방 등을 원격으로 제어할 수 있고, 에너지관리시스템(EMS)으로 입주민들의 실용적인 주거생활이 가능하다. 주택전시관은 경상북도 영천시 완산동 968-3번지에 위치해 있다.디지털전략부▶ 네이버 홈에서 [한국경제TV] 채널 구독하기 [생방송보기]▶ 대한민국 재테크 총집결! - [증권 / 주식상담 / 부동산]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=215&aid=0000872761
2019.08.29.	financial news	‘녹번역 e편한세상 캐슬' 2차분 다음주 청약 진행	서울 은평구 응암2구역을 재개발해 짓는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬( 투시도)' 2차분 118가구가 다음주 청약접수를 진행한다.  대림산업은 지난 2017년 계약 2주 만에 완판된 1차 물량에 이어 이번에 2차 물량을 공급한다고 29일 밝혔다. 이번 공급으로 응암2구역 총 2569가구 브랜드 대단지를 완성하게 되는 것이다. 입주는 2020년 5월이다.  이번 2차 분양은 1차 분양 시 계획되어 있던 학교부지가 공동주택부지로 용도 변경됨에 따라 추가로 일반에게 분양되는 것으로 1차에 이어 높은 관심이 예상된다. 공급 면적은 전용면적 기준 44㎡ 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구다. 분양가는 44㎡ 4억2000만원~4억7000만원 59㎡ 5억7000만원~ 6억5000만원으로 책정됐다.  청약접수는 9월 2일 특별공급을 시작으로 3일 해당지역 1순위 청약접수, 4일 기타 지역 1순위 청약접수를 진행할 예정이다.  후분양 단지인 만큼 고객 관람의 편의성을 위해 사이버 주택전시관을 운영 중이다. 사이버 주택전시관은 녹번역 e편한세상 캐슬 2차 공식 홈페이지에서 확인 가능하다. 강남구 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관 내 분양홍보관을 마련해 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행 중이다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004284853
2019.08.29.	financial news	‘녹번역 e편한세상 캐슬' 2차분 다음주 청약 진행	서울 은평구 응암2구역을 재개발해 짓는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬( 투시도)' 2차분 118가구가 다음주 청약접수를 진행한다.  대림산업은 지난 2017년 계약 2주 만에 완판된 1차 물량에 이어 이번에 2차 물량을 공급한다고 29일 밝혔다. 이번 공급으로 응암2구역 총 2569가구 브랜드 대단지를 완성하게 되는 것이다. 입주는 2020년 5월이다.  이번 2차 분양은 1차 분양 시 계획되어 있던 학교부지가 공동주택부지로 용도 변경됨에 따라 추가로 일반에게 분양되는 것으로 1차에 이어 높은 관심이 예상된다. 공급 면적은 전용면적 기준 44㎡ 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구다. 분양가는 44㎡ 4억2000만원~4억7000만원 59㎡ 5억7000만원~ 6억5000만원으로 책정됐다.  청약접수는 9월 2일 특별공급을 시작으로 3일 해당지역 1순위 청약접수, 4일 기타 지역 1순위 청약접수를 진행할 예정이다.  후분양 단지인 만큼 고객 관람의 편의성을 위해 사이버 주택전시관을 운영 중이다. 사이버 주택전시관은 녹번역 e편한세상 캐슬 2차 공식 홈페이지에서 확인 가능하다. 강남구 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관 내 분양홍보관을 마련해 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행 중이다.   kimhw@fnnews.com 김현우 기자   ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ 클릭해, 뉴스 들어간다 [뉴스쿨] ▶ 세상에 이런일이 [fn파스]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004284853
2019.12.26.	한경닷컴	26일 1순위 접수 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’ 청약 경쟁 치열 예상	'e편한세상 홍제 가든플라츠' 투시도 지난 24일 진행된 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 특별공급 접수결과 22.04대 1의 높은 청약경쟁률을 기록하면서 26일 해당지역 1순위 청약접수 결과도 ‘대박’이 예상되고 있다. 이번 특별공급 청약경쟁률은 최근 분양한 ‘서대문 푸르지오 센트럴파크’의 2배 이상의 높은 경쟁률이다.하지만 서대문구에서 분양된 단지들의 경우 아직 다른 지역들에 비해서는 청약가점이 낮은 편이어서 1순위 청약접수에서는 낮은 청약가점을 가진 수요자들도 적극 청약에 나설 것으로 전망된다.금융결제원 아파트투유에 따르면 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 특별공급 접수 결과에 따르면 전체 경쟁률은 22.04대 1이다. 기관추천 특별공급을 비롯해 다자녀, 신혼부부, 노부모부양 특별공급까지 고르게 높은 청약경쟁률을 기록한 것으로 나타나 다양한 계층에서 높은 관심을 보였다. 우수한 입지와 상품에 비해 합리적으로 책정된 분양가가 수요자들의 관심을 끈 것으로 분석된다.특별공급이 높은 청약결과를 보임에 따라 26일 진행하는 1순위 청약접수에서도 치열할 경쟁이 예상된다. 그러나 서대문구는 최근 분양 단지들이 낮은 청약가점에도 당첨자가 나온 바 있어 청약가점이 낮은 수요자들도 청약에 대거 나서볼 만하다.부동산 리서치전문업체 리얼투데이가 지난 1~11월까지 1순위 청약자들의 당첨가점을 조사해 발표한 바에 따르면 서울시 평균가점은 52점으로 나타났다. 구별 1순위 평균 당첨가점은 △송파구 69점 △동작구와 성북구 65점 △강남구 63점 △서초구 63점 △종로구 58점 △노원구 57점 △은평구 56점 △서대문구 56점 △중랑구 56점 △동대문구 54점 △강서구 48점 △구로구 41점 △광진구 40점 △용산구 38점 △강동구 26점 등의 순이었다.서대문구의 경우 56점으로 서울 평균가점인 52점을 약간 상회하는 수준을 보였지만 면적과 주택형에 따라 낮은 청약가점에도 당첨자가 나왔다.실제로 서대문구 홍제동에서 지난 2월 분양한 ‘홍제역 해링턴 플레이스’ 전용면적 84㎡C에서는 최저가점 36점 당첨자가 나왔다. 또, 전용면적 84㎡B, 114㎡A는 최저가점이 41점이었다. 전용면적 48㎡은 최저가점 48점, 전용면적 59㎡에서는 D타입이 최저가점 53점을 기록했다.1순위 평균경쟁률 43.53대 1을 기록하며 인기를 끌었던 서대문구 홍제동 ‘서대문 푸르지오 센트럴파크’에서도 소형면적에서 40점대 당첨자가 나왔다. 전용면적 49㎡는 최저가점 47점, 55㎡가 최저가점 49점을 기록한 것.한 부동산 전문가는 “서울은 내년 민간택지 분양가상한제 시행 이후에는 경쟁이 더 치열해질 것이기 때문에 제도 시행 전 단지를 노려볼 만하다”며 “당첨 확률을 높이기 위해서는 수요자들이 상대적으로 덜 쏠릴 만한 면적과 주택형에 청약하는 등 전략적인 접근이 필요하다”고 귀띔했다.이런 가운데 26일 해당지역 1순위 청약접수를 받는 홍은1구역 재건축 단지 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 전용면적 39~84㎡의 다양한 면적 구성을 갖추고 있어 수요자들의 관심을 모으고 있다.단지는 지하 4층~지상 28층, 총 6개동 총 481세대 규모로 이 중 347세대가 일반분양 된다. ‘가든플라츠’라는 단지명은 공원을 뜻하는 ‘가든(Garden)’과 광장, 도시를 의미하는 독일어 ‘플라츠(Platz)’의 합성어로 대도시의 느낌과 친환경 숲세권이라는 장점의 의미를 동시에 담았다.지하철 3호선 홍제•녹번역을 도보로 이용 가능하며 백련산이 단지와 맞닿아 있어 쾌적한 환경을 갖추고 있다.단지에는 대림산업만의 미세먼지 저감 특화 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입됐으며 ‘고효율 콘덴싱 보일러’, ‘실별 온도조절 시스템’, ‘태양광 및 연료전비 시스템’ 등을 설계해 입주민의 관리비 부담도 줄였다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 당첨자 발표는 내년 1월 6일(월)에 실시하며 계약은 1월 20일(월)부터 1월 22일(수)까지 3일간 받는다. 계약조건은 계약 20%, 중도금 60%, 잔금 20%다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택전시관에 마련돼 있으며 입주예정일은 2022년 12월이다.경규민 한경닷컴 기자 gyumin@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004263219
2019.07.24.	MoneyToday	대림산업, 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔 내달 분양	[머니투데이 박미주 기자] [주거용 전용 66·83㎡ 총 225실… 경의중앙선·서해선·인천2호선 연장 '트리플 역세권', GTX-A노선 개통 기대]e편한세상 일산 어반스카이 투시도/사진= 대림산업대림산업이 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔을 다음 달 분양한다고 24일 밝혔다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 주거용으로 전용면적 66·83㎡ 총 225실 규모다. △66㎡A 45실 △83㎡B 180실로 구성된다. 지난 4월 분양한 아파트는 전용 70·84㎡ 총 552가구다.초고층 주상복합아파트로 조망권이 우수한 랜드마크 단지로 선보인다. 오피스텔은 주거형 혁신평면을 적용해 3베이 맞통풍 구조(일부세대 제외)로 설계됐다. 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템으로 외부 오염된 공기를 차단하고 실내공기를 정화한다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하철 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지에 있다. 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대로 이동할 수 있다. 단지 앞으로 고양대로 있고, 인근 고양IC로 서울외곽순환도로 진입이 수월하다. 대형 교통호재로 트리플 역세권이 될 것이란 기대감도 있다. 지난 5월 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장 업무협약이 체결됐다. 인천지하철 2호선을 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 추진되고 있다. 지난해 12월 착공한 GTX(수도권광역급행철도)-A노선(2023년 예정) 개통 시 일산 킨텍스역에서 서울역까지 15분대, 삼성까지 20분대로 도착 가능하다.일산역 인근 일산동 일대는 도시재생뉴딜사업이 진행되면서 새로운 주거중심축으로 주목 받고 있기도 하다. 인근 일산2구역 재정비촉진지구는 총 3151가구 규모로 조성될 예정으로 최근 롯데건설, GS건설 등이 시공사 선정에 관심을 보이고 있다.일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가까워 교육 환경이 우수하다.  일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있다. 일산신도시 내 롯데백화점, 현대백화점, 이마트타운을 비롯해 킨텍스 등 다양한 문화편의시설을 이용할 수 있다. 일산호수공원, 후동공원, 소개울공원, 안곡습지공원, 증산체육공원 등도 가깝다. e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 있다. 입주는 2022년 12월 예정이다.박미주 기자 beyond@mt.co.kr▶이코노미스트들의 투자칼럼▶조 변호사의 가정상담소 ▶더 많은 기사 보러가기  <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004253102
2019.07.24.	데일리안	대림산업, e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 8월 분양 예정	일산 어반스카이 조감도. ⓒ대림산업대림산업은 경기도 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대에서 e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔을 8월 중 분양할 계획이다. 이 단지는 초역세권 단지로 우수한 입지를 갖췄으며, 일산신도시의 우수한 생활인프라를 그대로 이용할 수 있어 주거환경이 뛰어나다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 전용 66㎡, 83㎡로 구성되어 있으며 총 225실 규모다. 전용면적별로는 ▲66㎡A 45실 ▲83㎡B 180실로 구성된다. 지난 4월 분양을 나선 아파트는 전용 70•84㎡ 총 552가구다.e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 1인가구, 신혼부부 등 소형 가구를 위한 주거용 오피스텔이다. 소형 아파트를 대체할 수 있어 일산지역의 새 아파트 부족현상을 조금이나마 해소할 것으로 보인다. 현재 일산은 뚜렷한 개발호재가 없는 상황에서 아파트 노후화가 날로 심해지고 있다. 10년 이상 아파트 비율이 일산서구는 85%, 일산동구는 79% 수준이다. 낮은 사업성으로 재개발, 재건축도 쉽지 않은 상황이며, 기다림에 지친 일부 사람들은 일산 생활권을 포기하고 외곽으로 이동하고 있다.일산역 인근 일산동 일대는 도시재생뉴딜사업이 진행되면서 새로운 주거중심축으로 주목 받고 있다. 원도심 지역으로 이미 생활 인프라를 갖춘 것은 물론 일산신도시와 바로 붙어 있어 우수한 일산신도시 생활인프라를 그대로 공유할 수 있기 때문이다. 실제 일산역, 일산초등학교 주변 등 뉴타운 해제지역 17만7000㎡규모에 총 166억7000만원을 투입해 기반시설 확충, 지역상권 활성화, 문화•역사 거점 조성 사업 등이 예정돼 있다. 여기에 인근의 일산2구역 재정비촉진지구가 개발예정에 있어 앞으로 일산역 일대 주거환경이 크게 개선될 예정이다. 일산2구역 재정비촉진지구는 총 3151가구 규모로 조성될 예정으로 최근 롯데건설, GS건설 등 1군 건설사들이 시공사 선정에 관심을 보이고 있다.e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 뛰어난 교통 환경을 갖췄다. 먼저 지하철 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지다. 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대에 빠르게 이동할 수 있어 서울 접근성이 뛰어나다. 또한 단지 앞으로 고양대로가 위치했으며, 인근 고양IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월해 서울 및 수도권으로 이동이 편리하다.대형 교통호재가 잇따라 발표되며 트리플 역세권으로 기대감이 높다. 먼저 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장과 관련해 지난 5월 10일 업무협약을 체결했다. 인천지하철 2호선을 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 적극 추친 중이다. 여기에 지난해 12월 착공한 GTX-A노선(2023년 예정) 개통 시 일산 킨텍스역에서 서울역까지 15분대, 삼성까지 20분대로 도착 가능하다. e편한세상 일산 어반스카이는 일산신도시 생활권을 그대로 공유한다. 특히 일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가까워 교육 환경이 우수하다. 또한 일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있다. 대형마트, 백화점 등 생활편의시설도 편리하게 이용할 수 있다. 일산신도시 내 위치한 롯데백화점, 현대백화점, 이마트타운을 비롯해 킨텍스 등 다양한 문화편의시설을 이용할 수 있다. 또한 일산호수공원, 후동공원, 소개울공원, 안곡습지공원, 증산체육공원 등도 가까워 일상 여가생활을 즐기기에 좋다. e편한세상 일산 어반스카이는 최상층이 49층(오피스텔 최상층 48층)인 초고층 주상복합아파트로 설계됐다. 조망권이 우수한 랜드마크 단지로 선보일 계획이다. 오피스텔은 주거형 혁신평면을 적용해 3베이 맞통풍 구조(일부세대 제외)로 설계해 상품성을 더욱 높였다. 인테리어에도 차별화를 더했다. 거실에는 세련된 패턴의 디자인월을 적용해 깊이 있는 공간감과 편안한 분위기를 연출해냈다. 바닥에는 일반 마루보다 20㎜ 더 넓은 광폭 마루 를 적용해 입주민들에게 더 쾌적한 공간감과 안정감을 줄 계획이다. 미세먼지로부터 자유로운 쾌적한 주거환경도 제공한다. 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템을 통해 외부의 오염된 공기를 차단하고 실내공기를 정화해 항상 쾌적한 환경을 유지한다. 또한 아이들이 외부 공기에 노출되지 않고 안전하게 뛰어 놀 수 있는 실내 미니짐(Gym)이 엘리베이터로 이동할 수 있는 단지 내부에 설치된다.분양 관계자는 “e편한세상 일산 어반스카이는 교통·교육·쇼핑을 모두 누릴 수 있는 원스톱 라이프가 가능하며, 초고층으로 설계돼 일산의 새로운 랜드마크로 자리매김할 것”이라며 “브랜드 명성과 걸맞은 차별화된 설계를 통해 입주민의 만족도를 높일 계획”이라고 말했다.한편 e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 위치한다. 입주는 2022년 12월 예정이다.데일리안 권이상 기자 (kwonsgo@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002342394
2019.07.24.	헤럴드경제	대림산업, ‘e편한세상 일산 어반스카이’ 오피스텔 8월 분양 예정	e편한세상 일산 어반스카이 투시도. [대림산업 제공][헤럴드경제=양대근 기자] 대림산업은 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대 e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔을 8월 중 분양할 계획이라고 24일 밝혔다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 전용 66㎡, 83㎡로 구성돼 있으며 총 225실 규모다. 세부 면적별로 살펴보면 전용면적 ▷66㎡A 45실 ▷83㎡B 180실로 구성된다.현재 일산역 인근 일산동 일대는 도시재생뉴딜사업이 진행되면서 새로운 주거중심축으로 주목 받고 있다. 원도심 지역으로 이미 생활 인프라를 갖춘 것은 물론 일산신도시와 바로 붙어 있어 우수한 일산신도시 생활인프라를 그대로 공유할 수 있기 때문이다.실제로 일산역, 일산초등학교 주변 등 뉴타운 해제지역 17만7000㎡ 규모에 총 166억7000만원을 투입해 기반시설 확충, 지역상권 활성화, 문화·역사 거점 조성 사업 등이 예정돼 있다. 여기에 인근의 일산2구역 재정비촉진지구가 개발예정에 있어 앞으로 일산역 일대 주거환경이 크게 개선될 전망이다. 일산2구역 재정비촉진지구는 총 3151가구 규모로 조성될 예정으로 최근 롯데건설, GS건설 등 1군 건설사들이 시공사 선정에 관심을 보이고 있다.한편 e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 뛰어난 교통 환경을 갖췄다는 평가다. 지하철 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지로 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대에 빠르게 이동할 수 있어 서울 접근성이 뛰어나다. 또한 단지 앞으로 고양대로가 위치했으며, 인근 고양IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월해 서울 및 수도권으로 이동이 편리하다.또한 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장과 관련 지난 5월 10일 업무협약이 체결된 상황이다. 인천지하철 2호선을 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 적극 추친 중이다.여기에 일산신도시 생활권을 그대로 공유한다. 일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가까워 교육 환경이 우수하다. 또한 일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있다. 대형마트, 백화점 등 생활편의시설도 편리하게 이용할 수 있다.e편한세상 일산 어반스카이는 최상층이 49층(오피스텔 최상층 48층)인 초고층 주상복합아파트로 설계됐다. 조망권이 우수한 랜드마크 단지로 선보일 계획이다. 오피스텔은 주거형 혁신평면을 적용하여 3베이 맞통풍 구조(일부세대 제외)로 설계하여 상품성을 더욱 높였다.인테리어에도 차별화를 더했다. 거실에는 세련된 패턴의 디자인월을 적용하여 깊이 있는 공간감과 편안한 분위기를 연출해냈다. 바닥에는 일반 마루보다 20㎜ 더 넓은 광폭 마루 를 적용해 입주민들에게 더 쾌적한 공간감과 안정감을 줄 계획이다. 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템을 통해 외부의 오염된 공기를 차단하고 실내공기를 정화하여 항상 쾌적한 환경을 유지한다. 또한 아이들이 외부 공기에 노출되지 않고 안전하게 뛰어 놀 수 있는 실내 미니짐(Gym)이 엘리베이터로 이동할 수 있는 단지 내부에 설치된다.분양 관계자는 “e편한세상 일산 어반스카이는 교통·교육·쇼핑을 모두 누릴 수 있는 원스톱 라이프가 가능하며, 초고층으로 설계돼 일산의 새로운 랜드마크로 자리매김할 것”이라며 “브랜드 명성과 걸맞은 차별화된 설계를 통해 입주민의 만족도를 높일 계획”이라고 말했다.한편 e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 들어서며, 입주는 2022년 12월 예정이다.bigroot@heraldcorp.com▶헤럴드경제 구독하고 휴가지원금 100만원 지원 받기▶오늘의 신상 최대 80%할인, 헤럴드 리얼푸드몰 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001561210
2019.09.08.	edaily	삼호 'e편한세상 평내' 1순위 청약서 전 타입 마감	(사진=삼호)[이데일리 이재길 기자] 삼호가 지난달 30일 견본주택을 열고 분양했던 ‘e편한세상 평내’가 1순위 청약에서 전 타입 마감됐다.‘e편한세상 평내’는 경기 남양주시 평내2구역 주택재건축 정비사업을 통해 평내동 일원에 공급되며 총 1108가구 중 전용53~84㎡, 247가구가 일반공급된다. 전용면적별 일반분양 가구수는 △53㎡ 42가구 △59㎡A 93가구 △59㎡B 15가구 △59㎡C 11가구 △84㎡A 12가구 △84㎡B 35가구 △84㎡C 39가구 등 중소형으로 구성됐다.견본주택을 방문했던 예비 청약자들의 가장 큰 관심사는 GTX를 비롯한 교통호재 였던 것으로나타났다. 단지는 추진이 확정된 GTX-B노선을 통해 서울역까지 17분에 이동할 수 있으며, 8호선 연장선 별내역이 오는 2023년 개통을 앞두고 있다. 이밖에도 현재 운영 중인 경춘선(ITX) 평내호평역이 단지에서 도보 10분 내에 있는 역세권단지로 이를 이용하면 서울 청량리까지 30분대로 닿을 수 있으며, 광역급행(M)버스로 잠실까지 30분대에 도달할 수 있다. 또한, 사업지 인근에는 평내IC와 동호평IC가 있어 수석호평도시고속도로와 경춘북로를 통해 20분 내외로 서울 진입이 가능하다. 단지는 내·외부 환경에도 호평을 받았다. 단지 내 어린이집이 조성될 계획이며, 평내초·중·고, 신천초, 백봉초 등의 명문학군과 함께 도서관과 각종 학원 등 교육시설이 밀집해 교육환경도 우수하다.또한, 단지 인근에는 이마트, 메가박스, 하이마트 등 각종 편의시설과 사능천과 수변공원, 약대울 체육공원, 천마산, 백봉산 등 자연환경이 갖춰져 있다. 특히 각 세대에는 에너지 매니지먼트 시스템이 도입돼 월패드를 통해 세대 내 전기, 수도, 가스의 사용량을 확인할 수 있다. 여기에 홈네트워크 시스템을 이용해 외부에서 휴대폰이나 인터넷을 통해 가스밸브차단, 거실조명제어, 각 실 난방제어가 가능하다.이밖에도 단지에는 원격검침 시스템, 지하주차장 비상벨 시스템, 200만화소 고화질 CCTV가 설치된다. 한편, 당첨자 발표는 오는 11일 진행되며, 계약기간은 23일부터 25일까지이다. 입주는 2022년 6월 말 예정이며, 견본주택은 경기도 남양주시 호평동 일원에 위치한다.이재길 (zack0217@edaily.co.kr)네이버 홈에서 ‘이데일리’ 뉴스 [구독하기▶]꿀잼가득 [영상보기▶] , 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004464777
2019.09.27.	뉴시스	대단지·희소성·첫분양…'도마 e편한세상 포레나' 10월 분양	【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】이인준 기자 = 올 들어 청약 열기가 가장 뜨거운 대전시에 대단지 프리미엄과 소형 평형 위주의 희소성을 모두 갖춘 대단지 아파트가 분양을 앞두고 있어 수요자들의 관심이 모아지고 있다.대림산업과 한화건설 컨소시엄이 내달 대전 서구 도마·변동8재정비촉진구역 일원에 분양하는 '도마 e편한세상 포레나'는 지하 2층~지상 34층, 20개 동, 총 1881세대 규모다. 이 중 전용면적 39~84㎡로 1441세대가 일반에 분양될 예정이다.이 단지는 대단지 프리미엄까지 더해져 실수요자들의 관심이 높아지고 있다. 일반적으로 대단지 아파트는 인건비, 공공전기요금 등의 공공관리비 부담이 적기 때문이다. 또 그동안 대전시에 공급이 적었던 희소성 높은 소형 아파트라는 점도 이 단지가 주목 받는 배경이다. 대전에 지난 2015년부터 올해 8월까지 공급된 아파트 2만7133호 중 60㎡ 이하 소형은 22%(6010호)에 불과하다.이와 함께 신흥 주거단지로 탈바꿈 할 도마·변동 지구의 첫 재개발 사업지라는 점에도 관심이 모아지고 있다. 첫 공급 단지의 경우 '처음'이라는 상징성을 갖는다. 이 때문에 랜드마크로 도약하는 경우가 많으며 건설사들도 상품성에 공을 들이는 경우가 많다. 이 단지를 시작으로 도마·변동8재정비촉진구역은 약 9600세대가 공급되며, 현재 총 7개 구역, 전체면적 55만7641㎡에 달하는 대규모 정비사업이 진행 중이다. 풍부한 배후수요를 바탕으로 단지 주변 상권도 빠르게 발달할 것이라는 기대감이 높아지고 있다. 교통 호재도 잇따라 발표돼 주변 실수요자들의 기대감이 크다.이 단지 인근에는 2025년 개통하는 '대전 도시철도 2호선 트램'이 지나는 '도마역'이 개통될 예정이다. 또 걸어서 접근 가능한 '충청권 광역철도'도 2024년 개통을 앞두고 있다.단지 내에는 2만9116.54㎡ 규모 조경시설과 중앙공원이 있고, 국공립 어린이집이 설치될 예정이다. 또 도보권 15분 내에 버드내중, 대신중을 비롯해 자립형 사립고인 대신고 등이 있다. 대림산업은 건설업계 최초로 선보인 e편한세상만의 미세먼지 저감 시스템 스마트 클린&케어 솔루션도 적용한다. 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 실내 공기질을 관리해 주며 각 동 출입구에는 에어커튼이 적용돼 공기 분사를 통해 미세먼지 외기 유입을 차단시켜 준다. 한편 ‘도마 e편한세상 포레나’의 주택전시관은 대전광역시 유성구 봉명동 1016-2에 위치하며, 10월 중 오픈할 예정이다.ijoinon@newsis.com▶K-Artprice 오픈! 미술품 가격정보 한눈에 보세요▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009475188
2020.06.05.	세계닷컴	대림산업 ‘e편한세상’ 대대적 브랜드 리뉴얼	출시 20년 만에 로고타입 등 새 단장 / 새로운 BI는 오렌지 구름으로 단순화  대림산업이 2000년 론칭한 ‘e편한세상’은 한국 최초의 브랜드 아파트다. 업계 최초로 리빙 서비스 개념을 도입하고 외관 디자인 특화, 차별화된 평면 개발 등으로 국내 주거 문화를 선도했다는 평가를 받고 있다. e편한세상은 론칭 20주년을 맞이하여 대대적인 브랜드 리뉴얼을 단행했다.    4일 대림산업에 따르면 e편한세상의 새로운 슬로건은 ‘엑설런트 라이프(For Excellent Life)’다. ‘최고의 삶을 선사하는 주거 브랜드’라는 의미다.  e편한세상은 BI(브랜드 아이덴티티)도 함께 바꿨다. 새로운 BI는 대표 심볼인 구름과 오렌지 컬러를 강조하는 대신 브랜드 명칭은 과감히 삭제했다. 20년 동안 쌓아온 브랜드 아이덴티티인 오렌지 구름을 통해 기존의 브랜드 신뢰성은 유지하면서, 고객에게 최상의 삶을 선사하는 독보적인 상징으로 자리매김한다는 계획이다.  로고 외에 다양한 시각적 체계도 함께 구축했다. e편한세상만의 비주얼 아이덴티티를 형성하기 위해 더 선명하고 대담해진 심볼 이미지와 함께 로고타입, 그래픽 모티프 등을 새롭게 만들었다. 로고타입의 경우 네모꼴의 형태로 정돈하고 장식 요소를 최소화하여 온·오프라인의 다양한 플랫폼에서 활용할 수 있도록 했다.  e편한세상은 약 1200만명 대상의 빅데이터 조사와 소비자 통합 리서치 등 고객들의 주거 형태와 라이프스타일 분석을 통해 혁신적인 연구와 분석을 지속하고 있다. 이를 통해 BI 리뉴얼과 함께, 디자인, 건축, 인테리어, 조경, 커뮤니티 시설 등 모든 영역에서 고객들의 라이프스타일 니즈를 반영해 브랜드의 가치를 돋보이게 하는 완벽한 디자인과 상품을 계속해서 선보일 예정이다.  대림산업 관계자는 “새로운 e편한세상은 브랜드의 거의 모든 것이 바뀌었다고 할 정도로 회사의 상품과 기술력 전반에 걸친 변화와 혁신이 담길 예정”이라고 밝혔다.  새로운 e편한세상 BI는 조만간 입주 예정인 ‘e편한세상 송파 파크센트럴’과 ‘e편한세상 옥정 메트로포레’(사진)에 처음으로 적용된다. 또한 현재 공사가 진행 중인 단지들은 인허가 절차를 통해 새로운 BI 디자인을 적용할 계획이다.   나기천 기자 na@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 세계일보	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=022&aid=0003471974
2019.07.29.	edaily	‘e편한세상 운정 어반프라임’ 내달 분양 예정	59·74·84㎡ 총 1010가구GTX-A노선 운정역과 가까워[이데일리 경계영 기자] 대림산업(000210)은 경기 파주시 운정3지구 A27블록에 짓는 ‘e편한세상 운정 어반프라임’(사진·투시도)을 다음달 분양할 예정이라고 29일 밝혔다. e편한세상 운정 어반프라임은 지하 1층~지상 20층, 15개 동, 1010가구 규모로 구성된다. 전용면적별로는 △59㎡ 418가구 △74㎡ 157가구 △84㎡ 435가구 등이다. 단지가 들어서는 파주 운정3지구는 운정신도시 내 마지막 개발지구로 715만㎡ 부지에 공동주택 3만5706가구가 들어선다. 운정1·2지구 4만4464가구와 합하면 일산신도시 7만4735가구보다도 규모가 더 크다. 특히 e편한세상 운정 어반프라임은 운정3지구에서도 핵심 입지에 속한다. 단지 인근으로 수도권 광역급행철도(GTX) A노선 운정역이 2023년 지날 예정이어서다. 제2자유로와 제2외곽순환도로, 서울~문산고속도로 등을 이용하기도 편리하다. 지하철 3호선 연장 관련해선 사전 타당성조사가 진행된다. 단지 주변엔 초·중·고가 계획돼있으며, 이마트, 홈플러스, 롯데프리미엄아울렛 등 생활 인프라가 잘 갖춰져있다. e편한세상 운정 어반프라임엔 e편한세상만의 라이프스타일 맞춤 주거플랫폼 ‘C2하우스’가 적용된다. 최소한의 내력벽만 남겨둬 구조를 자유롭게 바꿀 수 있으며 세대 입구 내 대형 현관팬트리 설치, 세탁기·건조기를 병렬 배치할 수 있는 다용도실, 대형으로 넓힌 주방 창 등이 특징이다. 단지 내부엔 피트니스센터와 골프연습장, GX룸, 작은 도서관 등도 조성된다. 또 미세먼지 저감시스템 ‘스마트 클린&케어 솔루션’이 도입된다. 수도권 공공택지에 들어서는 e편한세상 운정 어반프라임은 분양가 상한제 적용을 받아 분양가가 합리적으로 책정될 예정이다. e편한세상 운정 어반프라임은 경기 파주시 와동동 대광프라자에 사전홍보관을 운영하며 모델하우스를 파주시 동패동 일대에서 개관할 계획이다. 입주는 2021년 7월 예정이다.경계영 (kyung@edaily.co.kr)네이버 홈에서 ‘이데일리’ 뉴스 [구독하기▶]꿀잼가득 [영상보기▶] , 청춘뉘우스~ [스냅타임▶]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004434425
2019.07.29.	MoneyToday	대림산업, 파주 'e편한세상 운정 어반프라임' 분양	[머니투데이 조한송 기자] [GTX-A 운정역 2023년 개통 예정…신개념 주거플랫폼·미세먼지 저감 시스템 등 적용]대림산업 e편한세상 운정 어반프라임 메인 투시도/사진 제공=대림산업대림산업은 오는 8월 경기도 파주시 운정3지구 A27블록에서 'e편한세상 운정 어반프라임’을 분양할 예정이라고 29일 밝혔다. 파주시 동패동 일원에 들어서는 e편한세상 운정 어반프라임은 지하 1층~지상 20층, 총 15개동, 1010가구 규모다.  면적별 가구수는 △59㎡ 418가구 △74㎡ 157가구 △84㎡ 435가구다.e편한세상 운정 어반프라임’이 공급되는 파주 운정3지구는 운정신도시의 마지막 개발지구다. 715만㎡ 부지에 공동주택 3만5706가구가 계획돼 있다. 운정1·2지구(4만4464가구)와 합치면 일산신도시(7만4735가구)보다 규모가 크다.해당 단지 인근으로는 GTX(수도권광역급행철도)A  운정역(예정)이 2023년 개통을 앞두고 있다. 운정역이 개통되면 서울 지하철 1호선 서울역까지는 20분 내외, 2호선 삼성역까지는 30분대 도달이 가능할 관측이다.대림산업은 해당 단지에 라이프스타일 맞춤형 주거 플랫폼(C2 HOUSE)을 적용했다. 고객의 취향을 최대한 반영할 수 있도록 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계했다. 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객의 취향대로 자유롭게 구조를 변경할 수 있다. 최근 미세먼지가 사회적 문제로 대두된만큼 미세먼지 저감 시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'도 도입했다.한편 e편한세상 운정 어반프라임이 들어설 운정3지구는 수도권 공공택지로 분양가 상한제를 적용 받는다. 사전 홍보관은 경기도 파주시 와동동 1374-1번지 대광프라자 1층에 마련돼 있다. 내달 개관을 앞둔 주택전시관은 경기도 파주시 동패동 1802번지 일원에 조성된다. 입주는 2021년 7월 예정이다. 조한송 기자 1flower@mt.co.kr▶이코노미스트들의 투자칼럼▶조 변호사의 가정상담소 ▶더 많은 기사 보러가기  <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004255291
2019.07.29.	아시아경제신문	1010가구 규모 'e편한세상 운정 어반프라임' 8월 분양	분양가 상한제로 주변 시세 고려한 합리적 분양가 책정 1순위 가점제 40%, 추첨제 60% 적용[아시아경제 임철영 기자] 대림산업이 경기도 파주시 운정3지구 A27블록에서 'e편한세상 운정 어반프라임'을 8월에 분양할 예정이라고 29일 밝혔다. 이 단지에는 e편한세상의 맞춤 주거 플랫폼 'C2 HOUSE'가 적용된다.e편한세상 운정 어반프라임은 파주시 동패동 일원에 들어선다. 총 1010가구 규모로 지하 1층~지상 20층, 총 15개동으로 조성된다. 면적별 가구수는 ▲59㎡ 418가구 ▲74㎡ 157가구 ▲84㎡ 435가구다.e편한세상 운정 어반프라임이 공급되는 파주 운정3지구는 운정신도시의 마지막 개발지구다. 715만㎡ 부지에 공동주택 3만5706가구가 계획돼 있다. 운정1·2지구(4만4464가구)와 합치면 일산신도시(7만4735가구)보다 규모가 크다.특히 운정3지구 내에서도 교통·교육·개발 호재를 가까이서 누릴 수 있는 핵심 입지에 들어설 예정이다. 'e편한세상 운정 어반프라임' 인근으로 GTX-A 운정역(예정)이 2023년 개통 예정이다. 앞으로 운정역이 개통되면 서울역까지는 20분 내외, 삼성역까지는 30분대 도달이 가능할 전망이다.단지로부터 200m 거리에는 제2자유로(삽다리IC)가 위치해 있다. 차량을 통해 자유로, 제2자유로까지 빠르게 진입이 가능하다. 또한 지하철 3호선 연장(파주시 사전타당성 조사 진행 중)과 제2외곽순환도로(김포~파주, 2024년 예정), 서울~문산고속도로(2020년 예정) 등 광역 교통망 호재도 잇따라 예정돼 있다. 이에 따라 서울, 수도권 접근성이 보다 향상될 것으로 보인다.단지 인근에 유치원과 초·중·고교가 계획돼 있어 안전한 교육환경을 갖췄다. 단지 주변으로 이마트, 홈플러스 등 생활 인프라와 함께 롯데프리미엄아울렛 파주점 등 대형 쇼핑시설도 이용할 수 있다.e편한세상 운정 어반프라임에는 e편한세상의 기술과 상품개발, 디자인, 철학 등이 집약된 'C2 HOUSE'가 적용된다. 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 'C2 HOUSE'는 입주민들의 생활을 한층 더 효율적이고 편리하게 제공할 예정이다. 'C2 HOUSE'는 다양한 고객의 취향을 반영할 수 있도록 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계돼 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다. e편한세상 브랜드에 걸맞은 다양한 커뮤니티 시설도 들어선다. 단지 내 피트니스 센터를 비롯해 골프연습장, GX룸 등 운동시설이 계획됐다. 자녀가 있는 세대를 위한 어린이집과 실내놀이터, 작은 도서관 등도 마련될 예정이다.대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'도 도입된다. 대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, CO2, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 입주민이 신경 쓰지 않아도 요리, 청소, 취침 시 24시간 공기 청정 환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지시켜준다. 특히 모든 세대 내부의 공기 청정형 환기 시스템에는 0.3㎛ 이상의 극초미세먼지를 99.95%까지 제거할 수 있는 H13등급 헤파필터가 적용된다.각 세대 내부 외에도 동출입구마다 설치된 에어커튼은 미세먼지와 외기유입을 차단하여 쾌적한 환경을 유지시켜 준다. 또한 실외에는 미세먼지 저감 식재가 공기를 정화해 준다. 외부 어린이 놀이터에 설치되는 미스트 분사 시설물은 공기 중의 미세먼지를 가라앉혀 주며, 단지 내에 미세먼지 신호등도 설치되어 언제든 미세먼지 상태를 쉽게 확인할 수도 있다.단지가 들어서는 운정3지구는 수도권 공공택지로 분양가 상한제를 적용을 받는다. 주변시세를 고려한 합리적인 가격으로 공급돼 수요자들의 관심이 집중되고 있다. 대림산업 관계자는 "C2 HOUSE 설계가 적용되는 단지인데다 분양가 상한제를 적용 받는다는 점까지 맞물리면서 그동안 경험해보지 못했던 새로운 주거생활을 꿈꾸는 수요자들의 높은 기대와 관심을 받게 될 것으로 예상한다"고 말했다.한편 e편한세상 운정 어반프라임은 분양에 관심이 있는 잠재 수요자들을 위해 경기도 파주시 와동동 1374-1번지 대광프라자 1층에 사전홍보관을 운영하고 있다. 오는 8월 개관을 앞두고 있는 주택전시관은 경기도 파주시 동패동 1802번지 일원에 조성되며, 입주 예정시기는 2021년 7월이다.임철영 기자 cylim@asiae.co.kr▶ 영상 보고 #애플워치 #마샬 스피커  Get!▶ 경제 감각을 키우고 싶다면? ▶ 재미와 지식이 가득한 '과학을읽다'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=277&aid=0004509405
2019.07.29.	디지털타임스	대림산업 `e편한세상 운정 어반프라임` 내달 분양	가변형 설계로 자유롭게 구조 변경 가능대림산업 "2021년 7월 입주"'e편한세상 운정 어반프라임' 메인투시도.  대림산업 제공  [디지털타임스 이상현 기자] 올해 상반기 3개 건설사가 동시분양해 대규모 미달 사태가 발생했던 파주 운정신도시에서 이번엔 대림산업이 분양에 나선다. 대림산업은 경기도 파주시 운정3지구 A27블록에 짓는 'e편한세상 운정 어반프라임'을 8월에 분양한다고 29일 밝혔다.단지는 총 1010가구 규모로 지하 1층~지상 20층, 총 15개동으로 조성된다. 전용면적별로는 59㎡ 418가구, 74㎡ 157가구, 84㎡ 435가구다.이 단지는 운정신도시의 마지막 개발지구로 단지 주변에 GTX-A운정역이 2023년 개통 예정이다. 향후 운정역이 개통되면 서울역까지는 20분 내외, 삼성역까지는 30분대에 도달이 가능하다.또 단지로부터 200m 거리에는 제2자유로(삽다리IC)가 위치하고 있으며 차량을 이용해 자유로, 제2자유로까지 진입이 가능하다. 또 지하철 3호선 연장(파주시 사전타당성 조사 진행 중)과 제2외곽순환도로(김포~파주, 2024년 예정), 서울~문산고속도로(2020년 예정) 등 광역 교통망 호재도 잇따라 예정돼 있다.단지 인근에는 유치원과 초·중·고교가 계획돼 있으며 단지 주변으로는 이마트, 홈플러스, 롯데프리미엄아울렛 파주점 등 편의시설도 위치해 있다.이 단지에 적용되는 e편한세상만의 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 'C2 HOUSE'는 다양한 고객의 취향을 반영할 수 있도록 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계된다. 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객들이 원하는대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다는 점이 가장 큰 장점이다.또 일부 타입을 제외한 세대 입구에 대형 현관 팬트리가 설치돼 큰 부피의 물품을 효율적으로 보관할 수 있다. 통상 안방 전면 발코니에 설치되던 실외기실도 따로 마련된다.커뮤니티시설로는 단지 내 피트니스 센터를 비롯해 골프연습장, GX룸, 어린이집, 실내놀이터, 작은 도서관 등이 마련된다.특히 이 단지는 미세먼지 걱정 없는 '스마트 클린&케어 솔루션'이 적용된다.24시간 내내 공기 청정환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지시켜주며, 모든 세대 내부의 공기청정형 환기 시스템에는 0.3㎛ 이상의 극초미세먼지를 99.95%까지 제거할 수 있는 H13등급 헤파필터가 적용된다.이 밖에 각 동 출입구마다 에어커튼이 설치돼 미세먼지와 외기유입을 차단하며, 실내놀이터 역시 공기청정시스템이 적용된다. 이 밖에 단지 내에는 미세먼지 저감 식재, 미스트 분사 시설물, 미세먼지 신호등 등이 마련될 예정이다.운정신도시는 수도권 공공택지로, 분양가 상한제가 적용될 예정이다.대림산업 관계자는 "라이프스타일에 최적화된 C2 HOUSE 설계가 적용되는 단지인데다 분양가 상한제를 적용 받는다는 점까지 맞물리면서 그동안 경험해보지 못했던 새로운 주거생활을 꿈꾸는 수요자들의 높은 기대와 관심을 받게 될 것으로 예상한다"고 말했다.e편한세상 운정 어반프라임은 경기도 파주시 와동동1374-1번지 대광프라자 1층에서 사전홍보관을 운영중에 있으며 주택전시관은 파주시 동패동 1802번지 일원에 조성된다. 입주는 2021년 7월 예정이다. 이상현기자 ishsy@ 디지털타임스 기획 : [ ] 에게 고견을 듣는다 / [연중기획] 풀뿌리상권 살려내자네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002543102
2019.10.26.	조선비즈	[부동산캘린더] '도마 e편한세상 포레나' 등 전국 14곳 7228가구 청약	10월 마지막 주(28~11월 3일)는 전국 14곳에서 7228가구의 청약이 진행된다. 견본주택은 14곳이 문을 연다.대림산업·한화건설은 대전 서구 도마동 도마·변동8구역을 재개발하는 ‘도마 e편한세상 포레나’를 30일 분양한다. 전용면적 39~84㎡ 1881가구 중 일반분양은 1441가구다. 도마·변동 재개발지구의 첫 번째 분양단지로, 2024년 충청권 광역철도 도마역과 2025년 대전 도시철도 2호선 트램 등이 신설돼 교통 인프라가 더욱 좋아질 것으로 전망된다. 유등천과 유등체육공원이 가깝고 버드내중, 대신중·고 등을 걸어서 통학할 수 있다.계룡건설은 대구 남구 대명동 대명역 골안지구를 재건축하는 ‘대명역 센트럴 리슈빌’을 30일 분양한다. 전용 59~114㎡ 1051가구 중 일반분양은 757가구다. 대구지하철 1호선 대명역이 걸어서 5분 거리다. 대구문화예술회관, 대구가톨릭대 병원, 중앙시장, 홈플러스 등이 주변에 있으며 앞산, 두류공원 등도 인근이다.대림산업은 경남 거제 고현동 고현항 항만재개발사업부지에 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’를 30일 분양한다. 전용 78~98㎡ 1049가구로 지어진다. 단지 앞에 고현버스터미널이 있어 통영, 창원, 부산 등 인근도시로 이동하기 편리하다. 디큐브백화점, 홈플러스, 고현시장, CGV 등 편의시설이 가깝고 신현초·중을 걸어서 통학할 수 있다.신영·대우건설은 충북 청주 흥덕구 송절동 청주테크노폴리스 6블록에 ‘청주테크노폴리스 지웰 푸르지오’를 11월 1일 분양한다. 전용 59~99㎡ 1148가구로 지어진다. 2022년 개통예정인 천안~청주공항 복선전철 북청주역이 단지 반경 1㎞에 들어선다. SK하이닉스, LG생활건강 등이 입주해있는 청주테크노폴리스와 청주일반산업단지가 가깝다.이번 주 개관 예정인 견본주택은 14곳이다. 31일에 △힐스테이트 천호역(주상복합·오피스텔) △양주옥정신도시2차 노블랜드 프레스티지 △광주 남구 도시첨단 남해오네뜨(민간임대) 등 4곳이 개관 예정이다. 11월 1일에 △힐스테이트 창경궁 △대곡역 두산위브(주상복합·오피스텔) △힐스테이트 비산 파크뷰 △인천 루원시티 린스트라우스(주상복합·오피스텔) △인천 운서 SK뷰 스카이시티 △부산 데시앙 해링턴플레이스 파크시티 △전주 힐스테이트 어울림 효자 △광주 무등산자이앤어울림(주상복합) 등 10곳이 문을 열 예정이다.[이진혁 기자 kinoeye@chosunbiz.com]chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000446010
2019.10.26.	조선비즈	[부동산캘린더] '도마 e편한세상 포레나' 등 전국 14곳 7228가구 청약	10월 마지막 주(28~11월 3일)는 전국 14곳에서 7228가구의 청약이 진행된다. 견본주택은 14곳이 문을 연다.대림산업·한화건설은 대전 서구 도마동 도마·변동8구역을 재개발하는 ‘도마 e편한세상 포레나’를 30일 분양한다. 전용면적 39~84㎡ 1881가구 중 일반분양은 1441가구다. 도마·변동 재개발지구의 첫 번째 분양단지로, 2024년 충청권 광역철도 도마역과 2025년 대전 도시철도 2호선 트램 등이 신설돼 교통 인프라가 더욱 좋아질 것으로 전망된다. 유등천과 유등체육공원이 가깝고 버드내중, 대신중·고 등을 걸어서 통학할 수 있다.계룡건설은 대구 남구 대명동 대명역 골안지구를 재건축하는 ‘대명역 센트럴 리슈빌’을 30일 분양한다. 전용 59~114㎡ 1051가구 중 일반분양은 757가구다. 대구지하철 1호선 대명역이 걸어서 5분 거리다. 대구문화예술회관, 대구가톨릭대 병원, 중앙시장, 홈플러스 등이 주변에 있으며 앞산, 두류공원 등도 인근이다.대림산업은 경남 거제 고현동 고현항 항만재개발사업부지에 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’를 30일 분양한다. 전용 78~98㎡ 1049가구로 지어진다. 단지 앞에 고현버스터미널이 있어 통영, 창원, 부산 등 인근도시로 이동하기 편리하다. 디큐브백화점, 홈플러스, 고현시장, CGV 등 편의시설이 가깝고 신현초·중을 걸어서 통학할 수 있다.신영·대우건설은 충북 청주 흥덕구 송절동 청주테크노폴리스 6블록에 ‘청주테크노폴리스 지웰 푸르지오’를 11월 1일 분양한다. 전용 59~99㎡ 1148가구로 지어진다. 2022년 개통예정인 천안~청주공항 복선전철 북청주역이 단지 반경 1㎞에 들어선다. SK하이닉스, LG생활건강 등이 입주해있는 청주테크노폴리스와 청주일반산업단지가 가깝다.이번 주 개관 예정인 견본주택은 14곳이다. 31일에 △힐스테이트 천호역(주상복합·오피스텔) △양주옥정신도시2차 노블랜드 프레스티지 △광주 남구 도시첨단 남해오네뜨(민간임대) 등 4곳이 개관 예정이다. 11월 1일에 △힐스테이트 창경궁 △대곡역 두산위브(주상복합·오피스텔) △힐스테이트 비산 파크뷰 △인천 루원시티 린스트라우스(주상복합·오피스텔) △인천 운서 SK뷰 스카이시티 △부산 데시앙 해링턴플레이스 파크시티 △전주 힐스테이트 어울림 효자 △광주 무등산자이앤어울림(주상복합) 등 10곳이 문을 열 예정이다.[이진혁 기자 kinoeye@chosunbiz.com]chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000446010
2020.06.04.	한경닷컴	미세먼지 특화 설계 도입한 단지 인기 … 'e편한세상 무등산' 눈길	최근 미세먼지에 대한 국민적 불안감이 점점 커지면서 미세먼지 특화 설게를 적용한 아파트가 주목을 받고 있다. 이에 발맞춰 건설업체들도 미세먼지 차단 기술을 속속 선보이고 있다. 이런 가운데 광주광역시에 미세먼지 저감 시스템을 갖춘 아파트가 선보여 눈길을 끈다. 지난달 29일 견본주택문을 열고 본격적인 분양에 들어간 ‘e편한세상 무등산’이 그 주인공이다. 이 아파트는 미세먼지 저감시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’을 무상으로 제공할 예정이어서 수요자들의 관심이 쏠리고 있다. e편한세상 무등산 조감도e편한세상은 주거 본연의 가치인 최적의 편안한 라이프스타일과 삶의 질에 집중해온 대한민국대표 아파트 브랜드로 혁신적 기술과 디자인을 앞세워 새로운 주거 문화를 제시하는 등 다양한 시도를 보여왔다. 이처럼 대한민국 주거 문화를 개척해온 e편한세상은 미세먼지 이슈가 불거지기 전인 2016년에 이미 e편한세상만의 전문 기술을 통하여 업계 최초로 초미세먼지를 제거할 수 있는 공기 청정 환기시스템을 개발했다. 또한, 이를 한 단계 업그레이드하여, 입주민들이 생활하는 단지 내 전체 공간을 아우를 수 있는 ‘스마트 클린&케어 솔루션’을 적용해 공기정화시스템의 차별성과 혁신성을 보여준다. 세대 내부에 들어서는 스마트 클린&케어 솔루션 시스템은 미세먼지만 걸러주는 공기청정기와 달리 통합 공기질 센서로 미세먼지는 물론 휘발성 유기 화합물, CO2를 감지하도록 설계됐다. 거주자가 특별히 신경쓰지 않아도 청소, 취침, 또는 요리 등으로 인해 실내 오염물질이나 미세먼지, 이산화탄소 농도가 높아지는 경우에 자동으로 환기시스템이 가동돼 24시간 쾌적한 실내 공기질을 유지시켜준다. 또한 크기 0.3㎛ 의 극초미세먼지까지 99.95% 제거해주는 H13등급 해파필터를 사용해 환기와 공기청정을 모두 해결했으며, 실내공기오염 시 통합센서에 의해 렌지후드가 자동으로 작동된다. 세대 내 뿐만 아니라 단지 외부에는 미세먼지 저감 식물로 이뤄진 조경과 실시간으로 미세먼지위험수치를 알려주는 미세먼지 신호등을 도입했고, 각 동 출입구마다 에어커튼을 설치해 미세먼지와 외기유입을 차단한다. e편한세상 무등산 관계자는 "차별화된 스마트 클린&케어 솔루션 시스템 기술을 통해 미세먼지에 대한 경각심이 커지고, 코로나19로 실외활동을 자제하는 분위기 속에서 입주민들이 안심하며 지낼 수 있는 단지를 구현하기 위해 지속적으로 최선을 다할 것"이라고 말했다.e편한세상 무등산은 광주광역시 동구 소태동 459-1번지 일원에 들어서며, 지하 3층~지상 16층 6개동, 전용면적 84~113㎡ 총 286가구 규모로 조성된다. 이 가운데 조합원분을 제외한 104가구가 일반분양 물량이다.단지는 쾌적한 주거환경도 갖췄다. 단지에서 무등산 산책로와 등산로가 가까이 있으며, 무등산 외에도 광주천, 용산생활체육공원 등의 자연환경을 누릴 수 있다는 점에서 광주에서도 주거선호도가 높은 지역으로 평가받고 있다.1호선 소태역을 걸어서 이용할 수 있으며, 지난해 착공에 들어간 광주도시철도 2호선 남광주역(가칭)도 주변에 있다. 또한 제2순환도로와 호남고속도로 등의 진입도 수월해 시내 및 인근지역 이동이 편리하다.광주남초와 무등중을 비롯해 용산초와 동아여고, 숭의고, 동일미래고 등이 있어 도보로 통학이 가능하다. 이마트 봉선점, 전남대병원, 남광주시장과 국립아시아문화전당, 광주 최대 중심상권인 충장로 등도 가까워 편리한 생활이 가능할 것으로 예상된다.한편, e편한세상 무등산은 6월 11일 특별공급을 시작으로 12일 1순위 접수를 받는다. 당첨자 발표는 19일이며, 정당계약은 7월 2일~7월 4일 3일간 진행된다. 전매제한은 당첨자 발표일로부터 6개월이며, 안심전매 프로그램이 적용돼 1차 중도금 납입 전에 전매가 가능하다. 입주는 2022년 9월 예정이다. 한경부동산 hkland@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004354103
2019.08.20.	디지털타임스	대림산업·롯데건설 `녹번역 e편한세상 캐슬 2차` 이달말 분양	북한산·불광천 인접… 쾌적한 주거생활6900여가구 브랜드 타운 호재'녹번역 e편한세상 캐슬 2차' 조감도.    대림산업 제공  [디지털타임스 박상길 기자] 대림산업과 롯데건설이 이달말 서울 은평구 응암동 응암2구역을 재개발한 '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118가구를 분양한다. 단지는 지하 3층∼지상 23층, 32개동, 전용면적 39∼114㎡, 2569가구로 구성됐다. 2차분은 주택형별로 전용 44㎡A 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구다.단지에는 대림산업과 롯데건설의 특화된 주거상품이 적용된다. 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문 열림 기능을 이용할 수 있으며 전등(거실·침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 에너지 절감 시스템도 도입된다. 전기 소모량이 많은 거실에 밝기 조절이 가능한 LED 등기구를 설치했고 지열에너지를 이용해 공용부의 관리비용과 에너지 절감이 가능하다. 에너지매니지먼트 시스템을 도입해 세대 내 에너지 사용량을 월별로 확인할 수 있다.커뮤니티 시설로는 사우나 시설, 게스트하우스, 피트니스, 골프연습장, 라운지 카페가 마련되며 어린이집도 들어선다. 단지 앞 은평초와 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고가 자리잡고 있다. 단지 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설 및 행정시설도 있다. 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지 지하철 3호선을 이용하면 15분 내 도달할 수 있다. 가톨릭대 은평성모병원이 지난 5월 개원했다.단지에서 북한산과 불광천이 가깝고 특히 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있어 쾌적한 주거생활을 누릴 수 있다.단지 인근에 위치한 연신내역은 수도권광역급행철도(GTX) A노선 환승역(2023년 개통 예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 빨라질 전망이다. 단지 인근에는 재개발사업을 통해 6900여 가구의 브랜드 타운이 조성되고 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬' 1차 분양권은 전용 84㎡ 기준 올해 5월 분양가 대비 2억5000만원 오른 8억7000만원에 거래됐다. 박상길기자 sweatsk@dt.co.kr 디지털타임스 기획 : [ ] 에게 고견을 듣는다 / [연중기획] 풀뿌리상권 살려내자네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002547578
2019.08.20.	서울경제	"교통·교육·생활 인프라 모두 잡았다"···'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 이달말 분양	e편한세상 캐슬 녹번 2차 조감도/사진=대림산업 제공[서울경제] 서울특별시 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차 118세대 분양이 이달 말 시작된다. 20일 대림산업과 롯데건설에 따르면 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2,569세대로 구성되는 초대형 단지다. 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 완반됐다. 이번에 분양하는 2차분의 타입별 세대수를 살펴보면 △44㎡A 39세대, △59㎡A 54세대, △59㎡B 25세대다. 일반분양물량 모두 소비자 선호도가 높은 소형으로 구성돼 눈길을 끈다. 녹번역 e편한세상 캐슬 주변 녹번역 일대는 재개발사업을 통해 6,900여 세대의 대규모 브랜드 타운이 조성되고 있다. ‘북한산 푸르지오(녹번 1-3구역 재개발-총 1,230세대-2015년 7월 입주)’, ‘힐스테이트 녹번(녹번 1-1구역 재개발-총 952세대-2018년 10월 입주)’ 래미안 베라힐즈(녹번 1-2구역-총 1,305세대-2019년 1월 입주)는 이미 입주가 끝났다. 이와 함께 ‘힐스테이트 녹번역(응암1구역 재개발-총 879세대-2021년 4월 입주예정)’도 지난해 말 분양을 완료한 바 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 분양 전부터 수요자들의 꾸준한 관심을 받아왔다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5,000만원 가량 오른 8억7,000만원에 거래가 완료돼 높은 인기를 증명한 바 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치해 편리한 교통망이 가장 큰 장점으로 꼽힌다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하다. 신사·압구정 등 강남까지도 30분 이내면 도착한다. 또한 구기터널과 내부순환도로가 가까워 자가용을 통한 주요 도심 지역으로의 이동도 편리하다는 평가다. GTX 노선 연결 호재 역시 눈에 띄는 대목이다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동 시간이 더욱 단축될 전망이다. 뿐만 아니라 녹번역 e편한세상 캐슬 단지 내에는 약 4만1,000㎡의 대규모 조경시설이 들어설 전망이다. 북한산과 불광천도 가깝고 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있어 도심 속에서도 쾌적한 숲세권 생활도 가능하다. 교육과 생활 인프라도 또다른 장접으로 손꼽힌다. 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등이 위치해 있다. 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 가깝다. 또한 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지 3호선을 이용해 15분이면 도달할 수 있다. 인근에 자리한 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 개원했다. 2,000세대가 넘는 대규모 단지인 만큼 다양한 커뮤니티 시설도 자랑거리다. 사우나 시설과 게스트 하우스가 들어서 입주민의 생활수준을 한층 높일 전망이다. 뿐만 아니라 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등 다양한 시설도 마련된다. 여기에 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정이다. ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관 내 1층에 분양홍보관을 마련해 분양상담을 진행한다는 계획이다.  /김경훈기자 styxx@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 한눈에 보는 시그널 '기업 재무정보'  | ▶ 네이버TV로 서울경제썸 구독하기▶ 네이버 메인에서 'No. 1 뉴스' 서울경제를 만나보세요저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003605674
2019.08.20.	조세일보	 대림산업·롯데건설, '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118가구 이달 분양	◆…'녹번역 e편한세상 캐슬' 조감도. 사진=대림산업 제공대림산업이 롯데건설과 컨소시엄을 구성해 서울 은평구 응암동 응암2구역을 재개발하는 '녹번역 e편한세상 캐슬'의 2차 118가구를 이달 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 전체 2569가구 대단지로 구성된다. 지난 2017년 일반분양된 1차분은 계약 2주 만에 모든 가구가 완판된 바 있다. 이번 2차분의 타입별 가구수는 44㎡A 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구로 나뉜다.단지가 들어설 녹번역 일대는 재개발사업을 통해 6900여가구 브랜드 타운이 조성되는 지역이다. 이번 단지는 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 국토교통부 실거래가 기준 1차 분양권의 경우 전용 84㎡가 지난 5월 분양가 대비 2억 5000만원 정도 오른 8억 7000만원에 거래되는 등 수요자 관심이 높다.단지 인근에는 지하철 3호선 녹번역이 위치하며 구기터널과 내부순환도로도 가깝다. 인접지에 위치한 연신내역의 경우 수도권광역급행철도(GTX) A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 향후 교통여건이 더 개선될 전망이다.주변 생활 인프라는 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관, 은평 롯데몰, 고양 스타필드, 가톨릭대 은평성모병원 등이 구성한다. 인근 교육시설로는 은평초, 영락중, 충암고, 예일여고, 명성학원 등이 있다.단지에는 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인, 공동현관 문열림, 전등·난방 제어 등이 가능하며 지열에너지 시스템, 에너지매니지먼트 시스템(EMS) 등이 도입된다. 커뮤니티 시설로는 사우나, 게스트하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 독서실 등이 계획됐다.분양홍보관은 서울 강남구 언주로 대림 주택문화전시관에 마련되며 청약·계약 관련 분양상담이 진행될 예정이다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002210459
2019.08.20.	데일리안	대림산업·롯데건설, ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 118가구 일반분양	‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 조감도.ⓒ대림산업대림산업과 롯데건설은 서울특별시 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 118가구를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2569가구로 구성되는 대단지다. 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판된 바 있다. 이에 이번 2차분 분양에도 높은 관심이 예상된다. 이번에 분양하는 2차분의 타입별 가구수는 ▲44㎡A 39가구 ▲59㎡A 54가구 ▲59㎡B 25가구다. 일반분양물량 모두 소비자 선호도가 높은 소형으로 구성됐다.단지 주변인 녹번역 일대는 재개발사업을 통해 6900여가구의 대규모 브랜드 타운이 조성 되고 있다. ‘북한산 푸르지오(녹번 1-3구역 재개발·총 1230가구·2015년 7월 입주)’, ‘힐스테이트 녹번(녹번 1-1구역 재개발·총 952가구·2018년 10월 입주)’ 래미안 베라힐즈(녹번 1-2구역·총 1305가구·2019년 1월 입주)가 이미 입주를 완료했다. 또 ‘힐스테이트 녹번역(응암1구역 재개발·총 879가구·2021년 4월 입주예정)’도 지난해 말 단기간 분양을 완료했다. 이 단지는 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 수요자들로부터 관심이 높다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억7000만원에 거래돼 단지의 인기를 입증했다.지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치하고 있다. 지하철 3호선은 서울 주요 지역을 지나는 황금노선으로 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 편리하게 이동할 수 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하고, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. 또 구기터널과 내부순환도로가 가까워 자가용을 통한 주요 도심 지역으로의 이동도 편리하다. GTX 노선 연결 호재도 주목할 만한 요소다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다. 이를 통해 단지 일대는 일산과 강남, 동탄을 잇는 허브가 될 것으로 기대된다. 단지 내에는 약 4만1000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천도 가까우며, 특히 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있어 도심 속에서도 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있다.교육과 생활 인프라도 잘 갖춰져 있다. 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 우수한 교육환경을 갖췄다. 단지 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다.여기에 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지 3호선을 이용해 15분 내 도달할 수 있고, 인근에 자리한 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 개원돼 가깝게 이용할 수 있다. 2000가구가 넘는 대단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 규모에 걸맞게 들어설 예정이다. 먼저, 사우나 시설과 게스트 하우스가 들어서 입주민의 생활수준을 높일 예정이다. 그 밖에 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등 다양한 시설도 마련된다. 특히 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정으로 학부모들의 높은 인기가 예상된다. 대림산업과 롯데건설의 특화된 주거상품들이 적용된다. 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용 할 수 있다. 뿐만 아니라 전등(거실, 침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 각종 에너지 절감 시스템도 도입된다. 전기 소모량이 많은 거실에 밝기 조절이 가능한 LED 등기구를 설치했고, 지열에너지를 이용해 공용부의 관리비용과 에너지 절감이 가능하다. 특히, 에너지매니지먼트 시스템(EMS)을 도입해 세대 내 에너지 사용량을 월별로 확인할 수도 있다. 평균사용량 비교, 전년 동월사용량 비교, 사용 목표값 설정 등 효율적인 에너지 사용이 가능하다.욕실에는 층상배관 시스템을 적용해 배관 소음을 최소화 했으며, 주방에는 조리 시 오염물질을 감지하여 스스로 작동하는 스마트 렌지후드를 설치했다. 일부 세대에는 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공될 예정이다.이 외에도 세대 내부의 월패드를 통해서 지하주차장에 주차된 차량의 위치를 확인할 수 있다. 단지 내 200만화소 CCTV, 원격검침시스템 설계를 통해 입주민 보안도 강화했다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 분양홍보관을 마련해 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다.데일리안 원나래 기자 (wiing1@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002347169
2019.08.20.	서울경제	"교통·교육·생활 인프라 모두 잡았다"···'녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 이달말 분양	e편한세상 캐슬 녹번 2차 조감도/사진=대림산업 제공[서울경제] 서울특별시 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차 118세대 분양이 이달 말 시작된다. 20일 대림산업과 롯데건설에 따르면 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2,569세대로 구성되는 초대형 단지다. 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 완반됐다. 이번에 분양하는 2차분의 타입별 세대수를 살펴보면 △44㎡A 39세대, △59㎡A 54세대, △59㎡B 25세대다. 일반분양물량 모두 소비자 선호도가 높은 소형으로 구성돼 눈길을 끈다. 녹번역 e편한세상 캐슬 주변 녹번역 일대는 재개발사업을 통해 6,900여 세대의 대규모 브랜드 타운이 조성되고 있다. ‘북한산 푸르지오(녹번 1-3구역 재개발-총 1,230세대-2015년 7월 입주)’, ‘힐스테이트 녹번(녹번 1-1구역 재개발-총 952세대-2018년 10월 입주)’ 래미안 베라힐즈(녹번 1-2구역-총 1,305세대-2019년 1월 입주)는 이미 입주가 끝났다. 이와 함께 ‘힐스테이트 녹번역(응암1구역 재개발-총 879세대-2021년 4월 입주예정)’도 지난해 말 분양을 완료한 바 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 분양 전부터 수요자들의 꾸준한 관심을 받아왔다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5,000만원 가량 오른 8억7,000만원에 거래가 완료돼 높은 인기를 증명한 바 있다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치해 편리한 교통망이 가장 큰 장점으로 꼽힌다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하다. 신사·압구정 등 강남까지도 30분 이내면 도착한다. 또한 구기터널과 내부순환도로가 가까워 자가용을 통한 주요 도심 지역으로의 이동도 편리하다는 평가다. GTX 노선 연결 호재 역시 눈에 띄는 대목이다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동 시간이 더욱 단축될 전망이다. 뿐만 아니라 녹번역 e편한세상 캐슬 단지 내에는 약 4만1,000㎡의 대규모 조경시설이 들어설 전망이다. 북한산과 불광천도 가깝고 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있어 도심 속에서도 쾌적한 숲세권 생활도 가능하다. 교육과 생활 인프라도 또다른 장접으로 손꼽힌다. 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등이 위치해 있다. 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 가깝다. 또한 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지 3호선을 이용해 15분이면 도달할 수 있다. 인근에 자리한 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 개원했다. 2,000세대가 넘는 대규모 단지인 만큼 다양한 커뮤니티 시설도 자랑거리다. 사우나 시설과 게스트 하우스가 들어서 입주민의 생활수준을 한층 높일 전망이다. 뿐만 아니라 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등 다양한 시설도 마련된다. 여기에 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정이다. ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관 내 1층에 분양홍보관을 마련해 분양상담을 진행한다는 계획이다.  /김경훈기자 styxx@sedaily.com[서울경제 바로가기]▶ 한눈에 보는 시그널 '기업 재무정보'  | ▶ 네이버TV로 서울경제썸 구독하기▶ 네이버 메인에서 'No. 1 뉴스' 서울경제를 만나보세요저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=011&aid=0003605674
2019.08.20.	조세일보	 대림산업·롯데건설, '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118가구 이달 분양	◆…'녹번역 e편한세상 캐슬' 조감도. 사진=대림산업 제공대림산업이 롯데건설과 컨소시엄을 구성해 서울 은평구 응암동 응암2구역을 재개발하는 '녹번역 e편한세상 캐슬'의 2차 118가구를 이달 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 전체 2569가구 대단지로 구성된다. 지난 2017년 일반분양된 1차분은 계약 2주 만에 모든 가구가 완판된 바 있다. 이번 2차분의 타입별 가구수는 44㎡A 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구로 나뉜다.단지가 들어설 녹번역 일대는 재개발사업을 통해 6900여가구 브랜드 타운이 조성되는 지역이다. 이번 단지는 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 국토교통부 실거래가 기준 1차 분양권의 경우 전용 84㎡가 지난 5월 분양가 대비 2억 5000만원 정도 오른 8억 7000만원에 거래되는 등 수요자 관심이 높다.단지 인근에는 지하철 3호선 녹번역이 위치하며 구기터널과 내부순환도로도 가깝다. 인접지에 위치한 연신내역의 경우 수도권광역급행철도(GTX) A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 향후 교통여건이 더 개선될 전망이다.주변 생활 인프라는 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관, 은평 롯데몰, 고양 스타필드, 가톨릭대 은평성모병원 등이 구성한다. 인근 교육시설로는 은평초, 영락중, 충암고, 예일여고, 명성학원 등이 있다.단지에는 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인, 공동현관 문열림, 전등·난방 제어 등이 가능하며 지열에너지 시스템, 에너지매니지먼트 시스템(EMS) 등이 도입된다. 커뮤니티 시설로는 사우나, 게스트하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 독서실 등이 계획됐다.분양홍보관은 서울 강남구 언주로 대림 주택문화전시관에 마련되며 청약·계약 관련 분양상담이 진행될 예정이다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002210459
2019.08.20.	데일리안	대림산업·롯데건설, ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 118가구 일반분양	‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 조감도.ⓒ대림산업대림산업과 롯데건설은 서울특별시 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 118가구를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2569가구로 구성되는 대단지다. 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판된 바 있다. 이에 이번 2차분 분양에도 높은 관심이 예상된다. 이번에 분양하는 2차분의 타입별 가구수는 ▲44㎡A 39가구 ▲59㎡A 54가구 ▲59㎡B 25가구다. 일반분양물량 모두 소비자 선호도가 높은 소형으로 구성됐다.단지 주변인 녹번역 일대는 재개발사업을 통해 6900여가구의 대규모 브랜드 타운이 조성 되고 있다. ‘북한산 푸르지오(녹번 1-3구역 재개발·총 1230가구·2015년 7월 입주)’, ‘힐스테이트 녹번(녹번 1-1구역 재개발·총 952가구·2018년 10월 입주)’ 래미안 베라힐즈(녹번 1-2구역·총 1305가구·2019년 1월 입주)가 이미 입주를 완료했다. 또 ‘힐스테이트 녹번역(응암1구역 재개발·총 879가구·2021년 4월 입주예정)’도 지난해 말 단기간 분양을 완료했다. 이 단지는 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 수요자들로부터 관심이 높다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억7000만원에 거래돼 단지의 인기를 입증했다.지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치하고 있다. 지하철 3호선은 서울 주요 지역을 지나는 황금노선으로 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 편리하게 이동할 수 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하고, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. 또 구기터널과 내부순환도로가 가까워 자가용을 통한 주요 도심 지역으로의 이동도 편리하다. GTX 노선 연결 호재도 주목할 만한 요소다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다. 이를 통해 단지 일대는 일산과 강남, 동탄을 잇는 허브가 될 것으로 기대된다. 단지 내에는 약 4만1000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천도 가까우며, 특히 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있어 도심 속에서도 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있다.교육과 생활 인프라도 잘 갖춰져 있다. 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 우수한 교육환경을 갖췄다. 단지 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다.여기에 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지 3호선을 이용해 15분 내 도달할 수 있고, 인근에 자리한 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 개원돼 가깝게 이용할 수 있다. 2000가구가 넘는 대단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 규모에 걸맞게 들어설 예정이다. 먼저, 사우나 시설과 게스트 하우스가 들어서 입주민의 생활수준을 높일 예정이다. 그 밖에 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등 다양한 시설도 마련된다. 특히 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정으로 학부모들의 높은 인기가 예상된다. 대림산업과 롯데건설의 특화된 주거상품들이 적용된다. 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용 할 수 있다. 뿐만 아니라 전등(거실, 침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 각종 에너지 절감 시스템도 도입된다. 전기 소모량이 많은 거실에 밝기 조절이 가능한 LED 등기구를 설치했고, 지열에너지를 이용해 공용부의 관리비용과 에너지 절감이 가능하다. 특히, 에너지매니지먼트 시스템(EMS)을 도입해 세대 내 에너지 사용량을 월별로 확인할 수도 있다. 평균사용량 비교, 전년 동월사용량 비교, 사용 목표값 설정 등 효율적인 에너지 사용이 가능하다.욕실에는 층상배관 시스템을 적용해 배관 소음을 최소화 했으며, 주방에는 조리 시 오염물질을 감지하여 스스로 작동하는 스마트 렌지후드를 설치했다. 일부 세대에는 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공될 예정이다.이 외에도 세대 내부의 월패드를 통해서 지하주차장에 주차된 차량의 위치를 확인할 수 있다. 단지 내 200만화소 CCTV, 원격검침시스템 설계를 통해 입주민 보안도 강화했다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 분양홍보관을 마련해 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다.데일리안 원나래 기자 (wiing1@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002347169
2019.08.27.	디지털타임스	대림산업 `e편한세상 일산 어반스카이` 오피스텔	견본주택 30일 오픈 … 내달 3일 청약 시작"최고 49층 … 새 랜드마크 될것"e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 투시도. <대림산업 제공>[디지털타임스 이상현 기자] 대림산업이 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대에 짓는 'e편한세상 일산 어반스카이의 오피스텔 주택전시관이 오는 30일 문을 연다. e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설 등이 결합된 복합단지다.오피스텔은 전용 66㎡, 83㎡ 총 225실 규모의 주거형으로 구성된다. 세부 면적별로는 66㎡ 45실, 83㎡ 180실이다. 지난 4월 분양한 아파트는 전용 70㎡, 84㎡ 총 552가구였다.27일 대림산업에 따르면 단지 바로 앞에는 고양대로가 위치해 있으며, 인근 고양 IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월하다.단지 주변으로는 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장 사업이 지난 5월 10일 업무협약을 체결했으며 인천지하철 2호선을 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 현재 추진 중에 있다. 여기에 지난해 12월 착공한 GTX-A노선(2023년 개통 예정)이 개통할 경우 일산 킨텍스역에서 서울역까지 15분대, 삼성까지 20분대로 도착 가능하다.단지 주변 학교는 일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 위치해 있다.오피스텔은 최상층이 49층인 초고층 주상복합 아파트로 조성돼 주거형 혁신평면이 적용된다. 세대에 따라 3베이 맞통풍 구조가 설계되며 바닥에는 일반 마루보다 20㎜ 더 넓은 광폭 마루가 적용된다.단지 내 미세먼지 저감 시스템도 적용돼 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템을 통해 외부의 오염된 공기를 차단하고 실내공기를 정화하는 역할을 한다.커뮤니티시설로는 피트니스 센터 및 라운지 카페 등을 운영될 예정이다.분양 관계자는 "e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 교통·교육·쇼핑을 모두 누릴 수 있는 원스톱 라이프가 가능하며, 최고 49층으로 설계돼 일산의 새로운 랜드마크로 자리매김할 것"이라며 "소형 아파트를 대체할 수 있는 주거형으로 공급되는 만큼 아파트 못지 않은 설계로 주거 만족도를 높일 계획"이라고 말했다.청약일정은 오는 9월 3일 시작되며 4일 당첨자 발표 이후 5일 당첨자 대상 계약이 주택전시관에서 진행된다.주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 위치하며 입주는 2022년 12월 예정이다.이상현기자 ishsy@dt.co.kr 디지털타임스 기획 : [ ] 에게 고견을 듣는다 / [연중기획] 풀뿌리상권 살려내자네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002549088
2020.05.30.	머니S	부평 최초 'e편한세상' 오피스텔, 'e편한세상 시티 부평역'	━올해 분양한 브랜드 오피스텔 청약 불패…브랜드 선호현상 확대'e편한세상 시티 부평역' 브랜드 가치에 걸맞은 상품 적용해 수요자 눈길━올해 브랜드 오피스텔의 청약불패가 이어지고 있다. 아파트 분양시장에서 브랜드 프리미엄을 이미 경험한 수요자들이 오피스텔 시장에서도 브랜드 단지를 선택하면서 브랜드 오피스텔 선호현상이 확대되는 모습이다.한국감정원에 따르면 올해(24일 기준) 분양한 300실 이상 오피스텔은 총 15개 단지로 총 20만5336건의 청약 접수가 이뤄졌다. 이 중 대형 건설사가 짓는 브랜드 오피스텔 4곳에만 전체의 약 79.36%인 16만2949건이 몰린 것으로 나타났다. 일례로 올해 4월 대전 유성구에서 분양한 오피스텔 '힐스테이트 도안'은 392실 모집에 8만7398건이 접수돼 평균 222.95대 1의 경쟁률로 올해 가장 높은 경쟁률을 기록했으며, 앞서 3월 인천 연수구에서 분양한 '힐스테이트 송도 더스카이'는 320실 모집에 5만7692건이 접수돼 평균 180.29대 1의 경쟁률을 기록했다. 두 단지에만 약 14만건이 몰린 셈이다.업계에서는 이 같은 인기에 대해 대형 건설사가 시공하는 브랜드 오피스텔의 경우 오랜 기간 쌓인 시공 노하우로 상품성이 비교적 우수하고, 좋은 입지를 선점하는 경우가 많기 때문이라는 분석이다. 여기에 브랜드 인지도와 희소성이 높아 입주 후 시세차익이나 높은 임대수익을 얻을 수 있는 점도 관련이 있다고 보고 있다.이러한 가운데 인천 부평구에서 첫 번째 e편한세상 브랜드 오피스텔이 공급돼 수요자들의 눈길을 끌고 있다. ㈜삼호와 ㈜대림코퍼레이션은 6월 인천광역시 부평구 부평동 일원에서 'e편한세상 시티 부평역'을 분양할 예정이다. 이 단지는 지하 6층~지상 20층, 3개동, 오피스텔 전용면적 23~41㎡ 1,208실로 구성되며, 지상 2~3층 오피스 156실, 지상 1층 근린생활시설 18실로 이뤄져 있다. e편한세상 브랜드는 2019년 소비자가 뽑은 가장 신뢰하는 브랜드 대상(총 7회 수상), 국가브랜드대상 및 스타브랜드 세상 2년 연속 수상, 대한민국 올해의 브랜드 대상 및 친환경 건설산업대상 5년 연속 수상 등을 기록했다. 이러한 브랜드 가치에 걸맞은 우수한 상품성도 갖췄다. 우선 2룸으로 이뤄진 전용면적 36㎡, 40㎡, 41㎡의 경우 테라스(일부 세대)가 적용돼 넉넉한 공간활용이 가능하다. 또한 각 세대에는 세탁기, 냉장고, 시스템에어컨 등이 빌트인된 '풀퍼니시드 시스템(Full Furnished System)'이 적용돼 주거 용품 구입에 대한 부담을 줄일 수 있다. 여기에 공기정화 시스템과 미세먼지 제거 시스템 등이 적용돼 쾌적한 실내환경을 유지할 수 있다.e편한세상 시티 부평역은 서울지하철 1호선·인천도시철도 1호선·GTX-B노선(예정) 환승역인 부평역을 도보로 이용할 수 있는 트리플 역세권 단지다. 이 노선을 통해 가산디지털단지역까지 20분대, 서울역까지 40분대, 고속터미널역까지 40분대 이동이 가능해 서울 주요업무지구로의 출퇴근이 편리하다.인근으로 한국지엠부평공장, 부평국가산업단지가 가까운 직주근접 단지인 만큼 종사자들을 배후수요로 확보할 수 있다. 또한 단지가 위치한 부평역을 중심으로 관공서, 금융권, 테마거리, 지하상가 등 주요 상권이 밀집돼 있어 유동인구를 포함한 직주근접 수요를 배후수요로 확보할 수 있다. 롯데마트, 부평역 지하상가 쇼핑몰, 2001아울렛, 모다백화점 등 쇼핑·편의시설을 이용할 수 있다. 가톨릭대학교 인천성모병원과 부평남부체육센터(예정)가 가까워 건강한 생활도 누릴 수 있다.강인귀 기자 ▶ 고수들의 재테크 비법 영상▶거품 뺀 솔직 시승기 ▶ 코로나19 속보 <저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=417&aid=0000548936
2019.10.24.	MoneyToday	'e편한세상 거제 유로아일랜드' 견본주택 25일 개관	[머니투데이 김희정 기자] [거제의 새 중심, 빅아일랜드 첫 단지 ]'e편한세상 거제 유로아일랜드' 투시도/사진=대림산업대림산업이 오는 25일 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’ 주택전시관을 개관하고 본격적인 분양에 들어간다. 우수한 입지와 상품성을 갖춘 단지로 평가되고, 거제에서 희소성 높은 평지에 들어서는 최고 34층 높이 단지여서 눈길을 끈다. 부동산114 등에 따르면 경남 거제는 2017년부터 2019년 현재까지 약 2년 8개월 동안 단 262가구만이 일반에 공급돼 새 아파트 희소가치가 높다.  경남 거제시 고현동 1102번지에 들어서는 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’는 지하 1층~지상 34층, 7개동, 전용 78~98㎡, 1049세대 규모로 지어진다. 대림산업이 소비자 빅데이터 분석에 기반해 선보인 신개념 주거플랫폼 C2 HOUSE가 적용된다. 취향에 따라 실내 구조를 바꿀 수 있는 가변형 실내 구조, 넓은 수납공간, 세탁실과 주방 등으로 완성도를 높였다. ‘스마트 클린&케어 솔루션’ 시스템도 설치된다. 미세먼지 문제를 해결해 24시간 깨끗한 공기 질을 유지 시켜 준다.  차별화된 고품격 커뮤니티도 자랑거리다. 바다 조망이 가능한 커뮤니티센터, 수경공간의 그린카페 등이 들어서며, 독립된 공간으로 조성되는 게스트하우스 3채를 비롯해 노천탕이 있는 사우나는 쉽게 찾아볼 수 없는 부대시설이다. 유럽의 거리를 연상시키는 유러피안 스트리트 몰도 함께 조성돼 여가, 휴식, 쇼핑 등을 손쉽게 누릴 수 있다.주변 인프라도 풍부하다. 단지가 들어서는 고현동은 백화점, 호텔, 시외버스터미널, 거제시청 등 다양한 생활편의시설과 행정시설이 밀집해 3km 반경 내에 거제 인구 40% 이상이 생활하고 있을 정도다제2의 마린시티로 불리는 해양도시 빅아일랜드에 지어지는 만큼 미래 가치 상승도 예상된다. 2023년까지 조성되는 빅아일랜드는 59만9106㎡ 면적에 대형판매시설(예정), 마리나, 크루즈터미널, 컨벤션센터, 공원, 영화관, 아트파크 등이 들어서 주거, 상업, 업무, 문화관광, 공원의 기능을 갖추게 된다. 최근 조선경기 회복으로 거제 부동산시장이 부활 조짐을 보여 수혜가 예상되고,  올해 초 예비타당성조사를 면제 받은 남부내륙철도 사업도 호재다. 이 사업이 완공되면 경부고속철도(KTX)와 연계해 서울까지 이동시간이 2시간대로 대폭 줄어들 전망이다.  분양관계자는 “고현동 일대의 뛰어난 입지에 대림산업의 다양한 특화 설계 아이디어가 집약된 만큼 거제를 대표하는 단지가 될 것"이라며 "조선업 호조를 비롯해 남부내륙철도 등 굵직한 호재가 이어져 미래가치도 높다"고 말했다.  한편 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’는 29일 특별공급을 시작으로 30~31일 1~2순위 청약접수, 11월 6일 당첨자 발표, 11월 18일~20일 정당계약순으로 일정을 진행할 계획이다. 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 마련된다.김희정 기자 dontsigh@mt.co.kr▶바람피운 남편 이혼 요구한다면 [변호사상담]▶CEO 만든 엄마의 교육법 [투자노트] ▶네이버 구독 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004297542
2019.09.10.	데일리안	대림산업 ‘e편한세상 서면 더센트럴’ 1050가구 이달 분양예정	e편한세상 서면 더센트럴 조감도. ⓒ대림산업 대림산업은 이달 부산시 부산진구 범천동 1187번지 일원에서 ‘e편한세상 서면 더센트럴’을 분양할 예정이다. 서면 생활권에 1000세대 규모로 들어서는 이 단지는 범천4구역과도 인접해 앞으로 3400여 가구의 대규모 브랜드 타운으로 조성될 전망이다. 특히 e편한세상의 새로운 주거 플랫폼인 ‘C2 HOUSE’로 설계돼 이 일대 프리미엄 주거 단지로 거듭날 것으로 기대를 모으고 있다.e편한세상 서면 더센트럴은 지하 3층~지상 29층 9개동(오피스텔 1개동 포함), 아파트 전용면적 59~84㎡ 998가구와 전용면적 83㎡의 오피스텔 52실 등 총 1050가구가 들어선다. 이 중 아파트 224가구와 오피스텔 52실이 일반에 공급된다. 일반공급 아파트의 전용면적별 구성은 ▲59㎡ 31가구 ▲69㎡ 48가구 ▲84㎡A 111가구 ▲84㎡B34가구로 전 세대가 수요자들의 선호도가 높은 전용면적 85㎡ 이하 중소형 주택형으로 구성된다. e편한세상 서면 더센트럴은 부산 최고 중심업무 지역인 서면과 인접한 직주근접 단지로 관심을 모으고 있다. 2017년에발표된 고용노동통계자료에 따르면 서면이 속한 부산진구에는 1만6267개의 사업체에서 13만9677명의 종사자들이 근무하고 있다.단지 인근에는 부산도시철도 2호선 가야역과 부암역, 1호선 범내골역이 위치한다. 이들 역 모두 지하철 2정거장 이내로 5분이면 서면역까지 이동할 수 있다. 특히 범내골역에서 1호선을 이용하면 부산역까지 8분만에 이동할 수 있다. 또한 인근에 중앙대로, 가야대로 등이 있어 차량을 이용한 출퇴근도 매우 편리하다.편리한 생활환경도 갖췄다. 롯데백화점(부산본점), NC백화점(서면점), 이마트트레이더스(서면점) 등 편의시설이 가깝고 서면지하상가, 전포카페거리 등도 편리하게 이용할 수 있다. 또한 서면역을 중심으로 조성돼 있는 서면 메디컬 스트리트도 가까이 있어 의료 인프라 이용도 쉽다. 단지 뒤편에 팔금산이 있으며, 인근에 부산시민공원이 있어 여가시간을 활용해 가벼운 산책이나 야외활동을 즐기기에 좋다. e편한세상 서면 더센트럴이 들어서는 부산진구는 최근 도시정비사업이 활발하게 이뤄지며 신흥주거타운으로 탈바꿈하고 있다. 8월기준 부산시 자료에 따르면 부산진구에는 27개 구역에서 주택재개발·재건축 사업이 추진 중이며, 총 2만7000여 가구(미정 제외)가 들어설 예정이다. 단지 바로 옆에 조성되는 범천4구역(약 2370가구)도 대림산업이 시공사로 선정돼 착공을 앞두고 있다. 단지가 모두 완공되면 일대가 약 3400가구의 ‘e편한세상’ 브랜드 타운으로 조성될 전망이다.또한 다양한 개발호재가 예정돼 있어 미래가치도 기대할 수 있다. 올해 3월 국토교통부는 ‘부산역 일원 철도시설 재배치 사업 기본계획’을 통해 냉정~범일구간 5.6km의 가야선 이설 사업을 시행할 계획이라고 밝혔다. 이 사업이 추진되면 냉정~범일 선로 철거가 필수였던 범천차량기지(정비창) 이전 사업도 영향을 받을 전망이다. 철도시설 재배치 사업은 총 7968억원이 투입되며, 2022년 착공을 목표로 추진할 예정이다.e편한세상 서면 더센트럴의 e편한세상만의 새로운 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼인 ‘C2HOUSE’가 부산 최초로 적용된다. C2 HOUSE는 대림산업이 오랜 기간 변화하는 주거 트렌드에 따른 고객 생활 패턴을 분석해 인테리어 스타일, 구조, 설계까지 통합적으로 차별화한 e편한세상만의 새로운 주거 플랫폼이다.C2 HOUSE는 다양한 고객의 취향을 반영하기 위해 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계된다. 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체를 허물어 집 구조를 자유롭게 바꿀 수 있다. 또한 84㎡A, B 주택형에는 세대 입구에 현관 팬트리 또는 내부 복도 팬트리가 설치돼 계절용품, 레저용품과 같은 큰 부피의 물건들을 효율적으로 보관할 수 있다. 다용도실에는 세탁기와 건조기를 병렬로 놓을 수 있도록 넉넉하게 설계했다. 84㎡B 타입은 주방에 대형 와이드창을 적용해 탁 트인 시야와 함께 채광 및 통풍을 극대화했다. 한편 전 세대에는, 통상적으로 안방 전면 발코니에 배치되던 실외기실을 안방 바깥에 따로 마련해 공간감을 확보했다. 최근 미세먼지가 심각한 사회문제로 떠오르는 만큼 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 ‘스마트 클린&케어 솔루션’도 적용된다. 실내에는 ‘스마트 공기제어 시스템’을 통해 자동으로 실내 미세먼지 및 이산화탄소 농도에 따라 환기와 공기청정 시스템이 가동돼 24시간 깨끗한 공기질을 유지한다. 미세먼지가 많은 날에도 아이들이 쾌적한 환경에서 뛰어 놀 수 있도록 실내놀이터를 설치하는 한편, 미세먼지 저감 식재도 조성하는 등 입주민 건강 관리에 신경썼다.집안 모든 면에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 줄였고, 모든 창호를 이중창으로 설계해 외부 소음과 냉기를 효과적으로 차단할 수 있도록 했다.  이와 함께 거실과 주방 공간에 침실보다 2배 더 두꺼운 60mm  완충재를 적용해 층간소음을 저감시켰다. 한편 지상에 차 없는 아파트로 조성되며, 커뮤니티 시설로는 피트니스 센터, GX, 골프연습장 및 샤워시설, 어린이집, 경로당, 라운지카페/작은도서관, 그리고 실내놀이터 등이 들어설 예정이다. 분양 관계자는 “e편한세상 서면 더센트럴은 부산의 중심 생활권인 서면의 풍부한 인프라를 편리하게 누릴 수 있는데다 인근에 대규모 정비사업이 활발하게 이뤄지고 있어 높은 미래가치를 선점할 수 있는 최적의 아파트가 될 것”이라고 말했다. 그는 이어 “특히 부산진구는 지난해 12월 청약조정대상지역에서 해제돼 대출 규제와 청약 1순위 청약자격, 전매제한 등의 정부규제에서 비교적 자유롭다”며 “벌써부터 분양에 관심 있는 발 빠른 고객들의 문의가 이어지고 있는 상황”이라고 전했다.한편 e편한세상 서면 더센트럴의 주택전시관은 부산도시철도 1호선 좌천역 인근인 부산시 동구 범일동 117-4번지에 이달 개관할 예정이다. 입주는 2022년 5월 예정이다.데일리안 권이상 기자 (kwonsgo@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002351467
2019.08.20.	MoneyToday	대림, '녹번역 e편한세상 캐슬' 8월 시작 	[스타뉴스 채준 기자] /사진제공=대림산업대림산업과 롯데건설이 서울 응암동 응암2구역을 재개발하는 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 118세대를 8월 분양한다. 녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2,569세대로 구성되는 대단지다. 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주 만에 모든 가구가 완판된 바 있다. 이에 이번 2차분 분양에도 높은 관심이 예상된다.녹번역 e편한세상 캐슬 주변 녹번역 일대는 재개발사업을 통해 6,900여 세대의 대규모 브랜드 타운이 조성 되고 있다. ‘북한산 푸르지오(녹번 1-3구역 재개발_총 1,230세대_2015년 7월 입주)’, ‘힐스테이트 녹번(녹번 1-1구역 재개발_총 952세대_2018년 10월 입주)’ 래미안 베라힐즈(녹번 1-2구역_총 1,305세대_2019년 1월 입주)가 이미 입주를 완료했다. 또 ‘힐스테이트 녹번역(응암1구역 재개발_총 879세대_2021년 4월 입주예정)’도 작년 말 단기간 분양을 완료했다.녹번역 e편한세상 캐슬은 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 수요자들로부터 관심이 높다. 1차 분양권은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억 7000만원에 거래되어 단지의 인기를 입증했다.녹번역 e편한세상 캐슬은 지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치하고 있다. 지하철 3호선은 서울 주요 지역을 지나는 황금노선으로 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 편리하게 이동할 수 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하고, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. 또 구기터널과 내부순환도로가 가까워 자가용을 통한 주요 도심 지역으로의 이동도 편리하다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관내 1층에 분양홍보관을 마련하여 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다.채준 기자 cow75@mtstarnews.com▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장▶ 스타 인기영상 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=108&aid=0002805009
2019.08.20.	조세일보	 대림산업·롯데건설, '녹번역 e편한세상 캐슬' 2차 118가구 이달 분양	◆…'녹번역 e편한세상 캐슬' 조감도. 사진=대림산업 제공대림산업이 롯데건설과 컨소시엄을 구성해 서울 은평구 응암동 응암2구역을 재개발하는 '녹번역 e편한세상 캐슬'의 2차 118가구를 이달 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다.녹번역 e편한세상 캐슬은 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 전체 2569가구 대단지로 구성된다. 지난 2017년 일반분양된 1차분은 계약 2주 만에 모든 가구가 완판된 바 있다. 이번 2차분의 타입별 가구수는 44㎡A 39가구, 59㎡A 54가구, 59㎡B 25가구로 나뉜다.단지가 들어설 녹번역 일대는 재개발사업을 통해 6900여가구 브랜드 타운이 조성되는 지역이다. 이번 단지는 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 국토교통부 실거래가 기준 1차 분양권의 경우 전용 84㎡가 지난 5월 분양가 대비 2억 5000만원 정도 오른 8억 7000만원에 거래되는 등 수요자 관심이 높다.단지 인근에는 지하철 3호선 녹번역이 위치하며 구기터널과 내부순환도로도 가깝다. 인접지에 위치한 연신내역의 경우 수도권광역급행철도(GTX) A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 향후 교통여건이 더 개선될 전망이다.주변 생활 인프라는 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관, 은평 롯데몰, 고양 스타필드, 가톨릭대 은평성모병원 등이 구성한다. 인근 교육시설로는 은평초, 영락중, 충암고, 예일여고, 명성학원 등이 있다.단지에는 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인, 공동현관 문열림, 전등·난방 제어 등이 가능하며 지열에너지 시스템, 에너지매니지먼트 시스템(EMS) 등이 도입된다. 커뮤니티 시설로는 사우나, 게스트하우스, 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페, 독서실 등이 계획됐다.분양홍보관은 서울 강남구 언주로 대림 주택문화전시관에 마련되며 청약·계약 관련 분양상담이 진행될 예정이다.▶ 조세일보 홈페이지 / 정회원 가입▶ 조세일보 네이버 뉴스스탠드 구독(종합/경제)임재윤(jyfly86@joseilbo.com)저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=123&aid=0002210459
2019.08.20.	데일리안	대림산업·롯데건설, ‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 118가구 일반분양	‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 조감도.ⓒ대림산업대림산업과 롯데건설은 서울특별시 은평구 응암동 36, 37, 53번지 일대(응암2구역)를 재개발하는 대규모 브랜드 단지 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’의 2차 118가구를 8월 말 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. 단지는 지하 3층~지상 23층, 32개동, 전용면적 39~114㎡, 총 2569가구로 구성되는 대단지다. 지난 2017년에 일반분양 한 1차분은 계약 2주만에 모든 가구가 완판된 바 있다. 이에 이번 2차분 분양에도 높은 관심이 예상된다. 이번에 분양하는 2차분의 타입별 가구수는 ▲44㎡A 39가구 ▲59㎡A 54가구 ▲59㎡B 25가구다. 일반분양물량 모두 소비자 선호도가 높은 소형으로 구성됐다.단지 주변인 녹번역 일대는 재개발사업을 통해 6900여가구의 대규모 브랜드 타운이 조성 되고 있다. ‘북한산 푸르지오(녹번 1-3구역 재개발·총 1230가구·2015년 7월 입주)’, ‘힐스테이트 녹번(녹번 1-1구역 재개발·총 952가구·2018년 10월 입주)’ 래미안 베라힐즈(녹번 1-2구역·총 1305가구·2019년 1월 입주)가 이미 입주를 완료했다. 또 ‘힐스테이트 녹번역(응암1구역 재개발·총 879가구·2021년 4월 입주예정)’도 지난해 말 단기간 분양을 완료했다. 이 단지는 녹번역 일대 아파트 중 가장 큰 규모로 수요자들로부터 관심이 높다. 1차 분양권(국토교통부 실거래가 기준)은 전용면적 84㎡ 기준 지난 5월 분양가 대비 2억5000만원 가량 오른 8억7000만원에 거래돼 단지의 인기를 입증했다.지하철 3호선 녹번역 역세권에 위치하고 있다. 지하철 3호선은 서울 주요 지역을 지나는 황금노선으로 종로, 광화문, 신사, 압구정 등 서울 도심권으로 편리하게 이동할 수 있다. 단지에서 지하철 3호선을 이용해 광화문 등 서울 도심까지 10분대면 이동이 가능하고, 신사·압구정 등 강남까지 30분 이내로 도착할 수 있다. 또 구기터널과 내부순환도로가 가까워 자가용을 통한 주요 도심 지역으로의 이동도 편리하다. GTX 노선 연결 호재도 주목할 만한 요소다. 단지 인근에 위치한 연신내역은 GTX A노선 환승역(2023년 개통예정)으로 확정돼 강남권까지 이동이 더 빨라질 전망이다. 이를 통해 단지 일대는 일산과 강남, 동탄을 잇는 허브가 될 것으로 기대된다. 단지 내에는 약 4만1000㎡의 대규모 조경시설이 조성될 예정이다. 북한산과 불광천도 가까우며, 특히 백련산 근린공원과 단지가 바로 맞닿아 있어 도심 속에서도 쾌적한 숲세권 생활을 누릴 수 있다.교육과 생활 인프라도 잘 갖춰져 있다. 단지 앞 은평초, 명성학원을 비롯해 영락중, 충암고, 예일여고 등 우수한 교육환경을 갖췄다. 단지 인근으로 이마트 은평점, NC백화점 불광점, 은평구청, 시립은평병원, 은평문화예술회관 등 편의시설도 풍부하다.여기에 은평 롯데몰과 고양 스타필드까지 3호선을 이용해 15분 내 도달할 수 있고, 인근에 자리한 서북부 최대 의료기관인 가톨릭대학교 은평성모병원도 지난 5월 개원돼 가깝게 이용할 수 있다. 2000가구가 넘는 대단지인 만큼 커뮤니티 시설 또한 규모에 걸맞게 들어설 예정이다. 먼저, 사우나 시설과 게스트 하우스가 들어서 입주민의 생활수준을 높일 예정이다. 그 밖에 피트니스, 어린이집, 골프연습장, 라운지카페 등 다양한 시설도 마련된다. 특히 독서실, 1인실, 스터디룸 등 취학 자녀들의 학습 공간과 영유아를 위한 키즈룸 등이 갖춰질 예정으로 학부모들의 높은 인기가 예상된다. 대림산업과 롯데건설의 특화된 주거상품들이 적용된다. 스마트홈 시스템이 적용돼 집 안팎에서 스마트폰으로 방문자 확인과 공동현관 문열림 기능을 이용 할 수 있다. 뿐만 아니라 전등(거실, 침실등) 제어, 난방 제어도 가능하다. 각종 에너지 절감 시스템도 도입된다. 전기 소모량이 많은 거실에 밝기 조절이 가능한 LED 등기구를 설치했고, 지열에너지를 이용해 공용부의 관리비용과 에너지 절감이 가능하다. 특히, 에너지매니지먼트 시스템(EMS)을 도입해 세대 내 에너지 사용량을 월별로 확인할 수도 있다. 평균사용량 비교, 전년 동월사용량 비교, 사용 목표값 설정 등 효율적인 에너지 사용이 가능하다.욕실에는 층상배관 시스템을 적용해 배관 소음을 최소화 했으며, 주방에는 조리 시 오염물질을 감지하여 스스로 작동하는 스마트 렌지후드를 설치했다. 일부 세대에는 팬트리, 안방 드레스룸 등이 제공될 예정이다.이 외에도 세대 내부의 월패드를 통해서 지하주차장에 주차된 차량의 위치를 확인할 수 있다. 단지 내 200만화소 CCTV, 원격검침시스템 설계를 통해 입주민 보안도 강화했다.‘녹번역 e편한세상 캐슬’ 2차는 신사동에 위치한 대림 주택문화전시관(강남구 언주로 812) 내 1층에 분양홍보관을 마련해 청약 및 계약과 관련한 분양상담을 진행할 예정이다.데일리안 원나래 기자 (wiing1@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002347169
2019.11.20.	조선비즈	대림산업, 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 346가구 12월 분양	대림산업은 서울 서대문구 홍은1구역(홍은동 104-4) 재건축 단지인 ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’를 12월 분양할 예정이라고 20일 밝혔다. ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 지하 4층~지상 28층, 6개동, 481가구로 지어진다. 주택 면적별로 △39㎡ 24가구 △59㎡ 297가구 △84㎡ 152가구 △93㎡ 8가구로, 이중 전용면적 39~84㎡ 346가구가 일반분양될 예정이다. ‘e편한세상 홍제 가든플라츠’는 편리한 교통환경을 자랑한다. 지하철 3호선 홍제역을 이용하면 종로3가까지 11분, 여의도역은 30분대, 강남권으로 40분대 이동할 수 있다. 단지 바로 앞 중앙버스차로 정류장에서 지선·간선·광역버스 등도 이용할 수 있다. 통일로와 내부순환로도 가깝다.뿐만 아니라 홍제역은 서울시가 오는 2028년 완공을 목표로 추진 중인 강북횡단선에 포함돼, 환승역으로 거듭날 예정이다. 강북횡단선은 완·급행 열차 운행이 가능한 25.72km의 노선으로 ‘강북의 9호선’이 될 것이란 기대를 받는다. 서울시가 2월 발표한 ‘제2차 서울시 도시철도망구축계획(안)’ 용역결과에 따르면 강북횡단선은 지하철 1·3··5·6·9호선과 면목선, 우이신설선, 서부선, 경의중앙선, 광역급행철도(GTX)-C노선과 환승할 수 있다. 서울에서는 보기 드물게 역세권이면서 숲세권에 해당하는 입지다. 단지 서쪽으로 백련산이 있어 일부 가구에서는 산을 조망할 수 있다. 단지 근처에는 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고와 상명대, 명지대, 명지전문대, 서울여자간호대 등이 있다. 유진상가, 홍제시장 등 홍제역 상권과 이마트(은평점), NC백화점(불광점) 등 생활편의시설도 잘 갖춰져 있다. 전용면적 59㎡A형과 84㎡형은 개방감이 들고 맞통풍이 잘되는 3베이(발코니와 맞닿아 햇빛이 직접 들어오는 방과 거실의 개수) 판상형이다. 39㎡형과 59㎡B형은 개방형 주방과 거실이 연결되는 LDK(Living Dining Kitchen) 구조로 설계했다. 단지 조경도 백련산과 가까운 특성을 잘 살렸다. 수경시설인 ‘백련지원’, 주민공동시설과 이어지는 중앙광장인 ‘백련마당’, 동별 휴게정원인 ‘필로티가든’ 등이 조성된다. 주차장은 100% 지하에 마련되고, 지하 3층에는 무인택배보관소가 배치된다. 공동 현관에는 무인경비시스템이 적용되고 200만화소 폐쇄회로(CC)TV가 설치된다. 피트니스센터와 골프연습장, 샤워시설, 작은도서관, 실내놀이터 등 주민공용시설도 마련될 예정이다. 입주 예정시기는 2022년 12월이다.‘e편한세상 홍제 가든플라츠’의 주택전시관은 대림 주택문화관(서울 강남구 신사동 631번지)에 마련된다. [유한빛 기자 hanvit@chosunbiz.com]chosunbiz.com	[조선비즈 창간 10주년 기획 '다시쓰다 도시3.0' 기사 보러가기]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=366&aid=0000451185
2019.11.20.	디지털타임스	대림산업 `e편한세상 홍제 가든플라츠` 내달 분양… 친환경 숲세권·교통호재는 덤	대림산업 "2022년 12월 입주"대림산업이 다음달 분양하는 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 투시도.     대림산업 제공[디지털타임스 박상길 기자] 대림산업이 12월 서울 서대문구 홍은1구역(홍은동 104-4) 재건축 단지인 'e편한세상 홍제 가든플라츠'를 분양한다고 20일 밝혔다. 가든플라츠는 공원을 뜻하는 '가든'과 광장·도시를 의미하는 독일어 '플라츠'의 합성어로 대도시의 느낌과 친환경 숲세권이라는 장점의 의미를 동시에 담았다. 단지는 지하 4층∼지상 28층, 6개동 481가구 중 전용면적 39∼84㎡ 346가구가 일반 분양된다.전용 59㎡A와 84㎡는 개방감과 맞통풍이 우수한 3베이 판상형이다. 전용 39㎡와 59㎡B는 주방이 개방돼 거실공간과 함께 다양한 활용이 가능한 LDK(리빙 다이닝 키친) 구조로 설계했다. 모든 세대에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 최소화했다. 이외에도 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'이 설치된다. 대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, CO2, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 입주민이 신경 쓰지 않아도 요리, 청소, 취침 시 24시간 공기 청정 환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지해준다.백련산이 인접한 단지의 특성을 잘 살린 특화 조경도 선보인다. 백련산의 지명 유래를 모티브로 한 수경시설인 '백련지원'을 비롯해 주민공동시설과 연계된 보행자 중심의 중앙광장 '백련마당', 필로티 하부공간과 연계한 동별 휴게정원 '필로티가든', 단차를 활용한 화계(꽃이 있는 계단)와 연계한 '화계원' 등이 조성된다. 주차장은 100% 지하화했으며, 지하 3층에는 무인택배보관소가 배치된다. 특히, 지하 3층은 택배차가 바로 진입할 수 있어 '택배 대란' 걱정이 없다.단지 인근으로 교통 호재가 잇따른다. 홍제역은 서울시가 2028년을 목표로 개발을 추진 중인 강북횡단선에 포함돼 환승역으로 탈바꿈한다. 강북횡단선은 완·급행 열차 운행이 가능한 25.72㎞의 노선으로 '강북의 9호선' 기능을 수행할 것으로 예상된다. e편한세상 홍제 가든플라츠 입주는 2022년 12월 예정이다. 박상길기자 sweatsk@ 디지털타임스 핫 섹션 : [ ☆ 스 타 포 토 ] / [ ♨ HOT!! 포 토 ]네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002568782
2019.11.20.	inews24.com	대림산업, 서대문구 'e편한세상 홍제 가든 플라츠' 내달 분양	지하 4층~지상 28층, 6개동 481세대 규모…서울 도심 접근성↑[아이뉴스24 김서온 기자] 대림산업이 서울 서대문구 홍은1구역(홍은동 104-4) 재건축 단지 분양에 나선다.대림산업은 'e편한세상 홍제 가든플라츠'를 내달 분양한다고 20일 밝혔다. 지하철 3호선 홍제역과 녹번역을 동시에 이용할 수 있는 역세권 단지로 도심과 강남 출퇴근이 쉽고 단지 인근 재개발이 활성화되고 있어 미래가치가 높다.단지는 지하 4층~지상 28층, 6개동 481세대 규모다. 면적별 세대수는 ▲39㎡ 24세대 ▲59㎡ 297세대 ▲84㎡ 152세대 ▲93㎡ 8세대로 이 중 전용면적 39~84㎡ 346세대가 일반분양 될 예정이다. '가든플라츠'라는 단지명은 공원을 뜻하는 '가든(Garden)'과 광장, 도시를 의미하는 독일어 '플라츠(Platz)'의 합성어로 대도시의 느낌과 친환경 숲세권이라는 장점의 의미를 동시에 담았다.단지가 공급되는 서울시 서대문구 홍은1구역은 교통환경이 우수하다. 지하철 3호선 홍제역을 이용하면 종로3가까지 11분, 여의도역 30분대, 강남 40분대 접근이 가능하다. 단지 바로 앞 중앙버스차로 정류장에서 지선·간선·광역버스 등 각종 버스도 편리하게 이용할 수 있다.차량으로 통근하는 입주민들이 자주 이용할 수 있는 통일로, 내부순환로도 바로 인접해 있다. 향후 단지 인근 교통여건은 더욱 좋아질 예정이다. 홍제역은 서울시가 오는 2028년을 목표로 개발을 추진 중인 강북횡단선에 포함돼 환승역으로 거듭날 예정이다.e편한세상 홍제 가든플라츠 투시도. [사진=대림산업]단지에는 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'이 도입될 계획이다. 대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, 이산화탄소, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 입주민이 신경 쓰지 않아도 요리, 청소, 취침 시 24시간 공기 청정 환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지해준다.특히 모든 세대 내부의 공기 청정형 환기 시스템에는 0.3㎛ 이상의 극초미세먼지를 99.95%까지 제거할 수 있는 H13등급 헤파필터가 적용될 예정이다. 지상 1층 공용부에는 에어커튼 설치를 통해 외부 미세먼지를 차단한다.대림은 평면별로 생활 편의성과 에너지 효율을 최적화했다. 59㎡A, 84㎡는 개방감과 맞통풍이 우수한 3BAY 판상형이다. 39㎡, 59㎡B는 주방이 개방돼 거실공간과 함께 다양한 활용이 가능한 LDK(Living Dining Kitchen) 구조로 설계했다. 또 모든 세대에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 최소화했다.'e편한세상 홍제 가든플라츠'의 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택문화관에 마련된다. 입주는 오는 2022년 12월 예정이다.김서온기자 summer@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스24 창간 20주년 소프라노 김성혜 독창회[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=031&aid=0000516128
2019.11.20.	매경닷컴	대림산업, 3호선 역세권 `e편한세상 홍제 가든플라츠` 12월 분양	지하 4층~지상 28층, 6개동 481세대 규모지하철 3호선 홍제역·녹번역 2중 역세권e편한세상 홍제 가든플라츠 투시도 [사진 = 대림산업] 대림산업은 오는 12월 서울 강남구 신사동 대림 주택문화관 안에 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 주택전시관을 열고 분양에 나선다고 20일 밝혔다.홍은1구역을 재건축하는 이 단지는 지하 4층~지상 28층, 6개동 총 481세대 중 전용 39~84㎡ 346세대를 일반에 공급한다. 지하철 3호선 홍제역과 녹번역을 걸어서 이용할 수 있는 데다 통일로, 내부순환로도 인접한 만큼 교통여건을 중요시 여기는 수요자들의 관심이 예상된다.서울시가 오는 2028년을 목표로 개발을 추진 중인 강북횡단선에 포함돼 향후 교통여건은 더욱 좋아질 전망이다. 강북횡단선은 완·급행 열차 운행이 가능한 25.72km의 노선으로 '강북의 9호선' 기능을 수행할 것으로 기대된다. 시가 지난 2월 발표한 '제2차 서울시 도시철도망구축계획(안)' 용역결과에 따르면 강북횡단선은 1·3·5·6·9호선, 면목선, 우이신설선, 서부선 등 서울 주요 노선과 경의중앙선, 수도권광역급행철도(GTX) C노선과도 환승이 가능하다. 사업지 서측으로 백련산과 맞닿아 있어 사계절을 고스란히 누릴 수 있고, 일부 세대는 백련산 조망권도 누릴 수 있다. 도보통학거리에 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고 등 교육시설이 있고 유진상가, 홍제시장, 이마트(은평점), NC백화점(불광점) 등 생활편의시설도 풍부하다.단지에는 대림산업의 특화 미세먼지 저감 시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'이 도입된다. 자체 개발한 통합 공기질 센서가 실내 오염물질이나 미세먼지, 이상화탄소, 휘발성 유기화합물을 감지하고, 입주민이 요리·청소·취침 시 24시간 공기 청정 환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지해준다. 모든 세대 내 공기 청정형 환기 시스템에는 0.3㎛ 이상의 극초미세먼지를 99.95%까지 제거하는 H13등급 헤파필터가 적용된다. 지상 1층 공용부에는 에어커튼 설치를 통해 외부 미세먼지를 차단한다. 아울러 평면별로 생활 편의성과 에너지 효율을 최적화했다. 전용 59㎡A·84㎡는 개방감과 맞통풍이 우수한 3베이 판상형으로, 전용 39㎡·59㎡B는 주방이 개방돼 거실공간과 함께 다양한 활용이 가능한 LDK(Living Dining Kitchen) 구조로 각각 설계했다. 또, 모든 세대에는 결로와 에너지 손실을 최소화하는 끊김 없는 단열라인과 열교설계가 적용됐다. 입주는 2022년 12월 예정이다. [디지털뉴스국 조성신 기자]▶매경이 에어팟프로 쏩니다! 'M코인'▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요 ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004467231
2019.07.29.	MoneyToday	대림산업, 파주 'e편한세상 운정 어반프라임' 분양	[머니투데이 조한송 기자] [GTX-A 운정역 2023년 개통 예정…신개념 주거플랫폼·미세먼지 저감 시스템 등 적용]대림산업 e편한세상 운정 어반프라임 메인 투시도/사진 제공=대림산업대림산업은 오는 8월 경기도 파주시 운정3지구 A27블록에서 'e편한세상 운정 어반프라임’을 분양할 예정이라고 29일 밝혔다. 파주시 동패동 일원에 들어서는 e편한세상 운정 어반프라임은 지하 1층~지상 20층, 총 15개동, 1010가구 규모다.  면적별 가구수는 △59㎡ 418가구 △74㎡ 157가구 △84㎡ 435가구다.e편한세상 운정 어반프라임’이 공급되는 파주 운정3지구는 운정신도시의 마지막 개발지구다. 715만㎡ 부지에 공동주택 3만5706가구가 계획돼 있다. 운정1·2지구(4만4464가구)와 합치면 일산신도시(7만4735가구)보다 규모가 크다.해당 단지 인근으로는 GTX(수도권광역급행철도)A  운정역(예정)이 2023년 개통을 앞두고 있다. 운정역이 개통되면 서울 지하철 1호선 서울역까지는 20분 내외, 2호선 삼성역까지는 30분대 도달이 가능할 관측이다.대림산업은 해당 단지에 라이프스타일 맞춤형 주거 플랫폼(C2 HOUSE)을 적용했다. 고객의 취향을 최대한 반영할 수 있도록 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계했다. 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객의 취향대로 자유롭게 구조를 변경할 수 있다. 최근 미세먼지가 사회적 문제로 대두된만큼 미세먼지 저감 시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'도 도입했다.한편 e편한세상 운정 어반프라임이 들어설 운정3지구는 수도권 공공택지로 분양가 상한제를 적용 받는다. 사전 홍보관은 경기도 파주시 와동동 1374-1번지 대광프라자 1층에 마련돼 있다. 내달 개관을 앞둔 주택전시관은 경기도 파주시 동패동 1802번지 일원에 조성된다. 입주는 2021년 7월 예정이다. 조한송 기자 1flower@mt.co.kr▶이코노미스트들의 투자칼럼▶조 변호사의 가정상담소 ▶더 많은 기사 보러가기  <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004255291
2019.10.31.	한경닷컴	"역시 뜨거운 대전"…도마 e편한세상 포레나, 1순위에 6.5만명 몰려	평균 청약 경쟁률 78.7대 1 기록전용 84㎡B형, 263대 1의 최고 경쟁률주택 노후화 불구 개발 기대감에 상승새 아파트 찾는 수요에 청약 시장 '펄펄'대림산업과 한화건설이 짓는 '도마 e편한세상 포레나'의 모델하우스 전경.대전 부동산 시장이 들끓고 있다. 아파트 시세가 꾸준히 오름세를 보이는 한편, 분양되는 아파트마다 높은 청약경쟁률을 기록하고 있다.31일 금융결제원 아파트투유에 따르면 대림산업과 한화건설이 짓는 ‘도마 e편한세상 포레나’의 1순위 청약에서 837가구 모집에 6만5845명이 신청해 평균 78.7대 1의 경쟁률을 기록했다. 전주택형이 1순위에서 마감됐다.전용 84㎡B형은 25가구 모집에 6575명의 청약자가 몰리며 263대 1의 최고 경쟁률을 기록했다. 이 외에도 전용 84㎡C형은 205.9대 1, 84㎡A형은 199.2대 1 등 세자릿수 경쟁률을 나타냈다.도마 e편한세상 포레나는 서구 도마동 도마변동8재정비촉진구역에 들어서는 단지다. 1881가구 중 1441가구다 일반분양된다. 대규모 정비사업이 진행 중인 도마변동 일대에서 초기에 분양되는 단지로 관심을 모았다.대전은 아파트가 노후되고 시세가 오르면서 수요자들이 분양으로 몰리고 있다. 구도심 개발이 본격화된 것도 청약 경쟁률이 치솟는 이유다. 앞서 포스코건설과 계룡건설이 분양한 '목동 더샵 리슈빌'은 401 가구 모집에 5만9436명을 모으며 평균 148.22대 1을 기록했다. 단지에서 평균 가점이 가장 높았던 주택형은 전용면적 84㎡A형이었다. 평균 당첨가점이 70.99점(만점 84점)에 달했다.대전시의 노후 아파트는 전국에서 최고 수준이다. 부동산114에 따르면 전국에서 20년 이상 노후아파트 비율이 가장 높은 지역은 대전이었다. 52.67%로 1위를 기록했고 전라북도(52.28%), 광주광역시(50.83%), 부산광역시(49.31%)의 순이었다. 그만큼 새 아파트를 원하는 수요자들이 많기도 하다.개발사업까지 맞물리면서 시세도 꾸준히 상승하고 있다. KB부동산 리브온이 발표한 10월 KB주택시장동향 자료에 따르면, 전국 주택 10월 매매가격은 전월대비 0.09% 상승을 기록했다. 이 중 대전은 전국에서 가장 높은 상승률을 기록했다. 대전은 10월에 0.96% 상승했는데, 이는 9월 0.54%에 보다 더 강력한 상승흐름이다. 유성구(1.38%)와 중구(1.23%), 서구(1.21%) 등은 한달 동안 1%가 넘게 올랐다.유성구는 장대동 B구역 재개발 사업이 가시화되고 있고, 구암동 유성복합터미널 사업추진, 용산동 현대 아울렛 착공, 대전 도시철도2호선 트램건설 등 대형 개발 사업이 잇따라 발표됐다. 중구는 오류동 트램 2호선 환승역을 지정됨에 따라 인근 아파트 가격이 상승했다. 문화동, 대흥동, 선화동 등 노후된 아파트 재개발 등에 대한 기대감으로 거래가 활발히 이뤄지고 있다.김하나 한경닷컴 기자 hana@hankyung.com▶ 네이버에서 한국경제 뉴스를 받아보세요▶ 한경닷컴 바로가기  ▶ 모바일한경 구독신청 ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=015&aid=0004233412
2019.07.29.	디지털타임스	대림산업 `e편한세상 운정 어반프라임` 내달 분양	가변형 설계로 자유롭게 구조 변경 가능대림산업 "2021년 7월 입주"'e편한세상 운정 어반프라임' 메인투시도.  대림산업 제공  [디지털타임스 이상현 기자] 올해 상반기 3개 건설사가 동시분양해 대규모 미달 사태가 발생했던 파주 운정신도시에서 이번엔 대림산업이 분양에 나선다. 대림산업은 경기도 파주시 운정3지구 A27블록에 짓는 'e편한세상 운정 어반프라임'을 8월에 분양한다고 29일 밝혔다.단지는 총 1010가구 규모로 지하 1층~지상 20층, 총 15개동으로 조성된다. 전용면적별로는 59㎡ 418가구, 74㎡ 157가구, 84㎡ 435가구다.이 단지는 운정신도시의 마지막 개발지구로 단지 주변에 GTX-A운정역이 2023년 개통 예정이다. 향후 운정역이 개통되면 서울역까지는 20분 내외, 삼성역까지는 30분대에 도달이 가능하다.또 단지로부터 200m 거리에는 제2자유로(삽다리IC)가 위치하고 있으며 차량을 이용해 자유로, 제2자유로까지 진입이 가능하다. 또 지하철 3호선 연장(파주시 사전타당성 조사 진행 중)과 제2외곽순환도로(김포~파주, 2024년 예정), 서울~문산고속도로(2020년 예정) 등 광역 교통망 호재도 잇따라 예정돼 있다.단지 인근에는 유치원과 초·중·고교가 계획돼 있으며 단지 주변으로는 이마트, 홈플러스, 롯데프리미엄아울렛 파주점 등 편의시설도 위치해 있다.이 단지에 적용되는 e편한세상만의 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 'C2 HOUSE'는 다양한 고객의 취향을 반영할 수 있도록 최소한의 내력벽 구조만 남겨둔 가변형 구조로 설계된다. 방과 방 사이는 물론, 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 것이 가능해 고객들이 원하는대로 자유롭게 구조 변경이 가능하다는 점이 가장 큰 장점이다.또 일부 타입을 제외한 세대 입구에 대형 현관 팬트리가 설치돼 큰 부피의 물품을 효율적으로 보관할 수 있다. 통상 안방 전면 발코니에 설치되던 실외기실도 따로 마련된다.커뮤니티시설로는 단지 내 피트니스 센터를 비롯해 골프연습장, GX룸, 어린이집, 실내놀이터, 작은 도서관 등이 마련된다.특히 이 단지는 미세먼지 걱정 없는 '스마트 클린&케어 솔루션'이 적용된다.24시간 내내 공기 청정환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지시켜주며, 모든 세대 내부의 공기청정형 환기 시스템에는 0.3㎛ 이상의 극초미세먼지를 99.95%까지 제거할 수 있는 H13등급 헤파필터가 적용된다.이 밖에 각 동 출입구마다 에어커튼이 설치돼 미세먼지와 외기유입을 차단하며, 실내놀이터 역시 공기청정시스템이 적용된다. 이 밖에 단지 내에는 미세먼지 저감 식재, 미스트 분사 시설물, 미세먼지 신호등 등이 마련될 예정이다.운정신도시는 수도권 공공택지로, 분양가 상한제가 적용될 예정이다.대림산업 관계자는 "라이프스타일에 최적화된 C2 HOUSE 설계가 적용되는 단지인데다 분양가 상한제를 적용 받는다는 점까지 맞물리면서 그동안 경험해보지 못했던 새로운 주거생활을 꿈꾸는 수요자들의 높은 기대와 관심을 받게 될 것으로 예상한다"고 말했다.e편한세상 운정 어반프라임은 경기도 파주시 와동동1374-1번지 대광프라자 1층에서 사전홍보관을 운영중에 있으며 주택전시관은 파주시 동패동 1802번지 일원에 조성된다. 입주는 2021년 7월 예정이다. 이상현기자 ishsy@ 디지털타임스 기획 : [ ] 에게 고견을 듣는다 / [연중기획] 풀뿌리상권 살려내자네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002543102
2020.04.20.	조선비즈	대림산업 'e편한세상', 2년 연속 대한민국 그린스타 친환경 상품 1위	대림산업의 아파트 브랜드 ‘e편한세상’이 2년 연속 ‘대한민국 그린스타 친환경상품 1위’에 선정되었다.대림산업 e편한세상은 아파트 브랜드 시대를 연 최초의 아파트 브랜드이다. 주거 본연의 가치인 최적의 편안한 라이프스타일과 삶의 질에 집중해왔으며, 이에 더해 혁신적 기술과 디자인을 앞세워 새로운 주거 문화를 제시하는 등 대한민국 대표 아파트 브랜드로 자리매김해왔다.사진제공: 대림산업 e편한세상이같이 대한민국 주거 문화를 개척해온 e편한세상은 미세먼지 문제를 해결하기 위해 새로운 혁신 기술을 도입해오고 있다. 대림산업은 본격적으로 미세먼지 이슈가 불거지기 전인 2016년에 이미 e편한세상만의 전문 기술을 통하여 업계 최초로 초미세먼지를 제거할 수 있는 공기 청정 환기시스템을 개발했다. 또한, 이를 한 단계 업그레이드하여, 입주민들이 생활하는 단지 내 전체 공간을 아우를 수 있는 ‘스마트 클린&케어 솔루션’을 적용해 공기정화시스템의 차별성과 혁신을 보여주고 있다.단지 외부에는 미세먼지 저감 식물로 이뤄진 조경, 미세먼지 알림 신호등, 미스트 분사 시설을 도입하였고, 입주민들의 커뮤니티 시설에는 실내 온실형 그린카페, 공기청정 에어컨과 산소발생기가 결합된 실내 놀이터, 피트니스 등을 도입하여 입주민들의 차별화된 삶의 질을 향상하고자 하였다. 이외에도, 동 출입구의 에어커튼과 세대 내부 자동 환기 시스템, 천장 매립형 공기청정 시스템 등 미세먼지 걱정 없는 청정 단지를 구축했다.미세먼지 저감을 위한 혁신 이외에도 360도 전방위적인 소비자 조사와 빅데이터 분석을 통해 시대의 흐름에 따른 세대 변화와 라이프스타일 패턴을 지속해서 연구하고 있다. 다양한 삶의 방식에 기반을 둔 생활 패턴을 온전히 담을 수 있는 공간을 원하는 고객들이 늘어남에 따라 이를 적극적으로 반영한 라이프스타일 맞춤 주거 플랫폼 ‘C2 HOUSE’를 탄생시켰다. C2 HOUSE는 ‘Creative Living’과 ‘Customizing Space’의 결합어로 개인의 성향과 주거 환경에 맞춰 사는 공간이라는 의미를 담고 있다. 변화하는 주거 환경에 맞춰 유연하게 대처할 수 있도록 개발한 새로운 주거 플랫폼으로 고객의 소리에 귀 기울이는 e편한세상만의 공간을 제안하고 있다.e편한세상은 소비자 중심의 차별화된 콘텐츠를 선보이며, 2020년에 인천 청천, e편한세상 천안역, 안양 덕현 등 총 14개 단지에서 21,287세대(일반분양 12,032세대, 컨소시엄 포함)를 공급할 예정이다.대림산업 주택사업본부 D-IC실 김윤전 담당임원은 "온 가족이 거주하는 집이라는 공간에서만큼은 미세먼지 걱정 없는 청정 환경을 만들기 위하여 미세먼지 저감 기술뿐만 아니라 최근 이슈가 되는 바이러스 교차 감염 예방을 위한 안티바이러스 시스템 등 대림산업의 혁신을 바탕으로 한 전문성을 더하여 끊임없이 개발하고 있다"라며 "e편한세상의 스마트 클린&케어 솔루션은 단지 공기 정화가 아닌 고객에게 최고 수준의 삶의 질을 제공하는 최적의 라이프스타일 솔루션"이라고 밝혔다.한편, 한국경영인증원(KMR)이 발표하는 그린스타(GREEN-STAR) 인증은 전문 조사기관 ‘한국리서치’의 소비자 조사를 통해 품질·디자인·콘셉트·원자재 등 다양한 측에서 친환경성이 높다고 평가받은 상품 및 서비스를 선정하는 제도이다. 2004년 녹색경영대상의 녹색상품 및 서비스부문 시상, 2006년 국내 최초 녹색소비자리서치 1위 조사를 시작으로 올해로 17년째를 맞고 있다.[콘텐츠부]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기] 	chosunbiz.com	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000512245
2020.05.27.	financial news	지역 첫 대형 브랜드 아파트 누려볼까? ‘e편한세상 영천’ 미래가치 ‘눈길’	▶ 경북 영천 첫 브랜드타운.. 높은 희소가치 & 미래가치 ‘이목집중’  ▶ 1군 브랜드 걸맞은 차별화 커뮤니티, 우수한 내진설계 ‘인기몰이’  ▶ 지하 1층~지상 25층 16개동, 전용 74㎡~184㎡ 총 1,210가구   대형건설사가 선보이는 지역 첫 브랜드 아파트가 주택 수요자들의 눈길을 끌고 있다.   일반적으로 건설사의 지역 첫 진출작은 지역주민들에게 ‘첫인상’을 각인시키는 상징적인 역할을 한다. 이에 따라 건설사들은 알짜 입지 선점에 심혈을 기울이는 것은 물론, 자신들의 노하우를 총동원한 기술력으로 상품성을 높이는 데 그 어느 때보다 주력하는 모습을 보인다.   대형 브랜드의 지역 첫 아파트라면, 그 가치는 더욱 높아진다. 대형건설사들은 풍부한 건설 경험을 바탕으로 평면, 조경, 시스템 등에서 중견건설사들과 다른 차별화된 상품성을 선보이는 것이 특징이다. 또한 철저한 입지 분석을 통해 계획적으로 아파트 분양에 나서는 만큼, 사업 안정성이 높다는 점도 장점이다. 특히 지방의 경우 대형건설사의 공급 자체가 많지 않아 높은 희소가치까지 누릴 수 있다는 평가를 받고 있다.   부동산 전문가들은 “대형 건설사의 경우 그 외 건설사보다 상대적으로 건설 경험이 많고, 여러 수상 실적으로 시공 능력을 인정받아 주택 수요자들에게 신뢰도가 높다”며 “인지도가 높은 브랜드 아파트는 경기 불황 속에도 꾸준한 주택 수요를 끌어 모으면서 지역을 대표하는 랜드마크로 등극하는 모습을 나타내고 있다”고 최근 주택시장 분위기를 전했다.   ◆ 국내 대표 브랜드 ‘e편한세상’ 경북 영천 첫 진출作.. YBM영어마을, 고품격 인테리어 등 ‘주목’  최근 주택시장에서는 경북 영천의 첫 브랜드타운 ‘e편한세상 영천’을 주목하고 있다. 영천 지역에서 처음으로 조성되는 1군 브랜드 아파트라는 점에서 주택 수요자들의 관심이 집중되고 있는 것이다.   한국자산신탁이 시행하고, 대림산업이 시공하는 ‘e편한세상 영천’은 경북 영천시 완산동 732-1번지 일원에 위치한다. 지하 1층~지상 25층 16개동, 전용 74㎡~184㎡ 총 1,210가구 규모로 조성된다.   ‘e편한세상 영천’은 그동안 영천 지역에서 보기 힘들었던 차별화된 커뮤니티 시설을 선보인다. 단지 내 YBM과 연계한 영어마을이 대표적이다. ‘e편한세상 영천’은 YBM 영어마을을 통해 입주민들을 대상으로 2년 간 영어교육 프로그램을 무상으로 제공할 예정이다. 이와 함께 초등학교 자녀들의 안전한 통학을 돕기 위해 셔틀버스도 제공할 계획(단지별 25인승 각1대, 총 2대)이다. 또한 골프연습장, 사우나실, 휘트니스 등을 통해 입주민들의 여가 활동에도 기여하겠다는 계획이다.   1군 브랜드에 걸맞은 우수한 내진설계도 주목된다. ‘e편한세상 영천’의 거실과 주방에는 일반 아파트(30㎜)보다 2배 더 두꺼운 60㎜ 바닥차음 단열재를 설치했다. 층간소음을 획기적으로 줄이고, 에너지 절감 효과를 위한 전략이다. 또한 유러피안 스타일의 인테리어 콘셉트로 고급스러운 주거공간을 연출했다. 이밖에 ‘e편한세상 영천’은 법정기준보다 10cm 더 넓은 주차공간(일부 제외)으로 편리한 주차도 가능하다. 또한 스마트폰 어플리케이션을 통해 조명, 가스, 난방 등을 원격으로 제어할 수 있고, 에너지관리시스템(EMS)으로 입주민들의 실용적인 주거생활이 가능하다.   ‘e편한세상 영천’ 주택전시관은 경상북도 영천시 완산동 968-3번지에 위치해 있다.  ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]▶ '아는 척'하고 싶은 당신을 위한 [두유노우]  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004431923
2019.10.31.	뉴스1	대림산업, 거제 고현동 ‘e편한세상 유로아일랜드’ 분양	7개동·1049세대 공급…지중해 휴양도시 연상 주거타운해양복합신도시 빅아일랜드 개발…고현동 가치 높아져'e편한세상 거제 유로아일랜드'  조감도 .© 뉴스1(경남=뉴스1) 이우홍 기자 = 대림산업이 경남 거제시 고현동에 조성되는 빅아일랜드 부지 내에  'e편한세상 거제 유로아일랜드'를 지중해 연안 휴양 도시를 연상시키는 유로피안 스타일의 프리미엄 주거 타운으로 지어 공급한다.거제 빅아일랜드는 거제의 마린시티로 기대되는 곳이다. 거제 빅아일랜드 조성 사업은 고현항 앞바다를 매립해 오는 2023년까지 59만9135㎡ 면적의 부지를 만드는 것이다. 해양문화관광지구, 복합항만지구, 공공시설지구, 복합도심지구 등 4개 구역으로 구성된다. 여기에 주거와 상업, 업무, 문화관광, 공원 기능까지 갖춘 복합 계획도시가 들어선다. 이 곳이 거제의 마린시티가 될 것으로 전망되는 이유다. 빅아일랜드는 이미 탄탄한 생활권을 형성하고 있는 기존 도심의 인프라를 직접 누릴 수 있어 더욱 가치가 높다는 평이다. 거제시청과 백화점, 종합병원 등 다양한 생활기반시설이 인근에 밀집해 있다. 여기에 주거 문화 등 다양한 기능을 갖춘 거제 유로아일랜드가 조성되면 수월동이 가지고 있는 ‘거제의 강남’ 타이틀이 고현동으로 넘어올 것으로 보는 시각이 많다. 빅아일랜드에는 학교부지도 예정돼 있어, 학부모들이 이곳에 관심을 가지고 있는 것으로 알려졌다.  대림산업은 개발에 한창 속도를 내는 빅아일랜드 내에 전용 78~98㎡·1049세대 규모의 아파트를 공급한다. 지하 1층~지상 34층, 7개동으로 지어진다. 최근 사업지 인근에 주택전시관(견본주택)을 마련했다.대림산업은 이 단지를 거제에서 이제껏 볼 수 없던 차별화된 단지로 만들기 위해 다양한 특화 설계를 적용한다.  그 중에서도 최근 소비자 빅데이터 분석에 기반해 론칭한 신개념 업그레이드 주거 플랫폼 C2 HOUSE를 이 단지에 적용한다. C2 HOUSE의 가장 큰 특징은 방과 방 사이는 물론 거실과 방 사이의 벽체도 허무는 게 가능하다. 고객들이 원하는 대로 자유롭게 구조 변경이 가능한 것이다. 최근 사회적 이슈인 미세먼지 문제를 해소하기 위해 대림산업이 내놓은 ‘스마트 클린&케어 솔루션’ 시스템이 적용한다. 세대 내에는 미세먼지 외에도 이산화탄소 및 오염물질까지 감지해 24시간 자동으로 깨끗한 공기 질을 유지시켜주는 스마트 공기제어 시스템이 제공된다. 실외에는 실시간으로 미세먼지 위험수위를 알려주는 미세먼지 신호등 및 각 동 출입구에서 미세먼지 외기 유입을 차단하는 에어커튼 등이 적용된다. 특히 미세먼지가 많은 날에도 실내에서 자연을 즐길 수 있는 그린카페와 아이들이 미세먼지 걱정없이 뛰어 놀 수 있는 실내놀이터도 조성된다.wh21@news1.kr▶ [ 크립토허브 ] ▶ [ 해피펫 ]▶ 네이버 메인에서 [뉴스1] 구독하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=102&oid=421&aid=0004280150
2019.12.17.	inews24.com	소형 아파트 ‘e편한세상 부평역 어반루체’, 청약 일정 돌입	[아이뉴스24 김세희 기자] 지난 13일 주택전시관을 오픈하고 분양을 개시한 ‘e편한세상 부평역 어반루체’가 금일(17일)부터 본격적인 청약 일정에 돌입한다.청약 일정은 오늘 12월 17일(화) 특별공급을 시작으로 12월 18일(수) 1순위, 12월 19일(목) 2순위 접수 순으로 진행된다. 당첨자 발표는 12월 26일(목), 당첨자 계약은 2020년 1월7일(화)~9일(목)까지 3일간 이뤄진다.삼호가 인천광역시 부평구 부개동 일대에서 선보이는 단지는 지하 2층~지상 26층, 6개 동, 총 375세대로 조성된다. 이 중 63세대가 일반에 분양되며 부동산시장에서 실속 소형 주택형이 높은 선호도를 이끌어내고 있는 가운데 ‘e편한세상 부평역 어반루체’는 선호도 높은 전용면적 59㎡ 단일면적으로 구성된다.소형 아파트는 상대적으로 가격 부담이 덜하기 때문에 합리성과 실용성을 중요시하는 실수요자에게 더욱 각광받고 있다. 분양 시장에서도 소형 타입이 단지 내 최고경쟁률을 기록하며 강세를 보이고 있다.실제 소형 단지의 거래량 역시 그 인기와 비례해 꾸준히 증가하고 있다. 한국감정원의 자료를 살펴보면, 지난 10월 전체 아파트거래량 11만6천757건 중 소형 평면에 해당하는 전용면적 41~60㎡의 거래량은 3만5천188건으로 전체의 30%에 달했다. 올해 1월 같은 면적의 거래량이 25%였던 것과 비교하면 5%나 증가한 수치다. 이는 주택시장에 이어지는 규제 등으로 늘어난 자금 부담 탓에 실속을 중요시하는 수요자들이 소형 평면에 눈길을 돌린 것으로 분석된다.이처럼 소형 평면의 가치가 급등하고 있는 가운데 부평에 들어서는 첫 번째 e편한세상 브랜드 단지인 ‘e편한세상 부평역 어반루체’는 실수요자 및 투자자들 모두에게 높은 관심을 받는 59㎡ 단일 면적으로 조성되며 환기가 우수한 맞통풍 구조의 4-BAY 판상형(일부 세대) 설계가 적용된다. 이 외에도 전 세대 드레스룸과 ㄷ자 주방(일부 세대) 구성으로 공간 활용도를 극대화하고 단지의 개방감과 보행자의 안전한 동선을 위해 필로티(일부 세대)를 적용한 단지설계를 선보인다.단지는 우수한 교육환경과 풍부한 생활 인프라를 갖췄다. 동수초등학교와 부개초등학교가 인접해 도보로 통학이 가능하며 롯데마트(부평역점)가 가까워 쇼핑 및 대형 유통시설 이용이 편리하다. 또한 인천대공원, 상동 호수공원, 광학산, 밤골공원 등이 인근에 있어 쾌적한 주거 환경을 자랑하고 인천성모병원과도 근접해 우수한 의료서비스를 더욱 가깝게 누릴 수 있다.우수한 광역 교통망 또한 눈길을 끈다. 서울외곽순환고속도로 송내 IC 및 국철 1호선과 인천 1호선의 환승역인 부평역과 가까우며 향후 부평역에는 송도~부평~용산~남양주 마석까지 총 13개 역을 연결하는 수도권광역급행철도(GTX) B노선이 개통할 예정이다.이 밖에도 경인고속도로 지하화를 통한 교통혼잡 해소 및 지역 접근성 확보를 추진 중인 만큼 교통환경은 더욱 편리해질 전망이다.한편, ‘e편한세상 부평역 어반루체’의 주택전시관은 인천광역시 계양구 효성동 인근에 위치해있다.김세희기자 ksh1004@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스24 창간 20주년 인문기행 2020-바이칼 호수[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=031&aid=0000519031
2019.11.20.	디지털타임스	대림산업 `e편한세상 홍제 가든플라츠` 내달 분양… 친환경 숲세권·교통호재는 덤	대림산업 "2022년 12월 입주"대림산업이 다음달 분양하는 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 투시도.     대림산업 제공[디지털타임스 박상길 기자] 대림산업이 12월 서울 서대문구 홍은1구역(홍은동 104-4) 재건축 단지인 'e편한세상 홍제 가든플라츠'를 분양한다고 20일 밝혔다. 가든플라츠는 공원을 뜻하는 '가든'과 광장·도시를 의미하는 독일어 '플라츠'의 합성어로 대도시의 느낌과 친환경 숲세권이라는 장점의 의미를 동시에 담았다. 단지는 지하 4층∼지상 28층, 6개동 481가구 중 전용면적 39∼84㎡ 346가구가 일반 분양된다.전용 59㎡A와 84㎡는 개방감과 맞통풍이 우수한 3베이 판상형이다. 전용 39㎡와 59㎡B는 주방이 개방돼 거실공간과 함께 다양한 활용이 가능한 LDK(리빙 다이닝 키친) 구조로 설계했다. 모든 세대에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 최소화했다. 이외에도 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'이 설치된다. 대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, CO2, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 입주민이 신경 쓰지 않아도 요리, 청소, 취침 시 24시간 공기 청정 환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지해준다.백련산이 인접한 단지의 특성을 잘 살린 특화 조경도 선보인다. 백련산의 지명 유래를 모티브로 한 수경시설인 '백련지원'을 비롯해 주민공동시설과 연계된 보행자 중심의 중앙광장 '백련마당', 필로티 하부공간과 연계한 동별 휴게정원 '필로티가든', 단차를 활용한 화계(꽃이 있는 계단)와 연계한 '화계원' 등이 조성된다. 주차장은 100% 지하화했으며, 지하 3층에는 무인택배보관소가 배치된다. 특히, 지하 3층은 택배차가 바로 진입할 수 있어 '택배 대란' 걱정이 없다.단지 인근으로 교통 호재가 잇따른다. 홍제역은 서울시가 2028년을 목표로 개발을 추진 중인 강북횡단선에 포함돼 환승역으로 탈바꿈한다. 강북횡단선은 완·급행 열차 운행이 가능한 25.72㎞의 노선으로 '강북의 9호선' 기능을 수행할 것으로 예상된다. e편한세상 홍제 가든플라츠 입주는 2022년 12월 예정이다. 박상길기자 sweatsk@ 디지털타임스 핫 섹션 : [ ☆ 스 타 포 토 ] / [ ♨ HOT!! 포 토 ]네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002568782
2019.11.20.	inews24.com	대림산업, 서대문구 'e편한세상 홍제 가든 플라츠' 내달 분양	지하 4층~지상 28층, 6개동 481세대 규모…서울 도심 접근성↑[아이뉴스24 김서온 기자] 대림산업이 서울 서대문구 홍은1구역(홍은동 104-4) 재건축 단지 분양에 나선다.대림산업은 'e편한세상 홍제 가든플라츠'를 내달 분양한다고 20일 밝혔다. 지하철 3호선 홍제역과 녹번역을 동시에 이용할 수 있는 역세권 단지로 도심과 강남 출퇴근이 쉽고 단지 인근 재개발이 활성화되고 있어 미래가치가 높다.단지는 지하 4층~지상 28층, 6개동 481세대 규모다. 면적별 세대수는 ▲39㎡ 24세대 ▲59㎡ 297세대 ▲84㎡ 152세대 ▲93㎡ 8세대로 이 중 전용면적 39~84㎡ 346세대가 일반분양 될 예정이다. '가든플라츠'라는 단지명은 공원을 뜻하는 '가든(Garden)'과 광장, 도시를 의미하는 독일어 '플라츠(Platz)'의 합성어로 대도시의 느낌과 친환경 숲세권이라는 장점의 의미를 동시에 담았다.단지가 공급되는 서울시 서대문구 홍은1구역은 교통환경이 우수하다. 지하철 3호선 홍제역을 이용하면 종로3가까지 11분, 여의도역 30분대, 강남 40분대 접근이 가능하다. 단지 바로 앞 중앙버스차로 정류장에서 지선·간선·광역버스 등 각종 버스도 편리하게 이용할 수 있다.차량으로 통근하는 입주민들이 자주 이용할 수 있는 통일로, 내부순환로도 바로 인접해 있다. 향후 단지 인근 교통여건은 더욱 좋아질 예정이다. 홍제역은 서울시가 오는 2028년을 목표로 개발을 추진 중인 강북횡단선에 포함돼 환승역으로 거듭날 예정이다.e편한세상 홍제 가든플라츠 투시도. [사진=대림산업]단지에는 대림산업만의 특화 미세먼지 저감 시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'이 도입될 계획이다. 대림산업이 개발한 통합 공기질 센서는 실내 오염물질이나 미세먼지, 이산화탄소, 휘발성 유기화합물을 감지한다. 입주민이 신경 쓰지 않아도 요리, 청소, 취침 시 24시간 공기 청정 환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지해준다.특히 모든 세대 내부의 공기 청정형 환기 시스템에는 0.3㎛ 이상의 극초미세먼지를 99.95%까지 제거할 수 있는 H13등급 헤파필터가 적용될 예정이다. 지상 1층 공용부에는 에어커튼 설치를 통해 외부 미세먼지를 차단한다.대림은 평면별로 생활 편의성과 에너지 효율을 최적화했다. 59㎡A, 84㎡는 개방감과 맞통풍이 우수한 3BAY 판상형이다. 39㎡, 59㎡B는 주방이 개방돼 거실공간과 함께 다양한 활용이 가능한 LDK(Living Dining Kitchen) 구조로 설계했다. 또 모든 세대에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 최소화했다.'e편한세상 홍제 가든플라츠'의 주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택문화관에 마련된다. 입주는 오는 2022년 12월 예정이다.김서온기자 summer@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스24 창간 20주년 소프라노 김성혜 독창회[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=031&aid=0000516128
2019.11.20.	매경닷컴	대림산업, 3호선 역세권 `e편한세상 홍제 가든플라츠` 12월 분양	지하 4층~지상 28층, 6개동 481세대 규모지하철 3호선 홍제역·녹번역 2중 역세권e편한세상 홍제 가든플라츠 투시도 [사진 = 대림산업] 대림산업은 오는 12월 서울 강남구 신사동 대림 주택문화관 안에 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 주택전시관을 열고 분양에 나선다고 20일 밝혔다.홍은1구역을 재건축하는 이 단지는 지하 4층~지상 28층, 6개동 총 481세대 중 전용 39~84㎡ 346세대를 일반에 공급한다. 지하철 3호선 홍제역과 녹번역을 걸어서 이용할 수 있는 데다 통일로, 내부순환로도 인접한 만큼 교통여건을 중요시 여기는 수요자들의 관심이 예상된다.서울시가 오는 2028년을 목표로 개발을 추진 중인 강북횡단선에 포함돼 향후 교통여건은 더욱 좋아질 전망이다. 강북횡단선은 완·급행 열차 운행이 가능한 25.72km의 노선으로 '강북의 9호선' 기능을 수행할 것으로 기대된다. 시가 지난 2월 발표한 '제2차 서울시 도시철도망구축계획(안)' 용역결과에 따르면 강북횡단선은 1·3·5·6·9호선, 면목선, 우이신설선, 서부선 등 서울 주요 노선과 경의중앙선, 수도권광역급행철도(GTX) C노선과도 환승이 가능하다. 사업지 서측으로 백련산과 맞닿아 있어 사계절을 고스란히 누릴 수 있고, 일부 세대는 백련산 조망권도 누릴 수 있다. 도보통학거리에 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고 등 교육시설이 있고 유진상가, 홍제시장, 이마트(은평점), NC백화점(불광점) 등 생활편의시설도 풍부하다.단지에는 대림산업의 특화 미세먼지 저감 시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'이 도입된다. 자체 개발한 통합 공기질 센서가 실내 오염물질이나 미세먼지, 이상화탄소, 휘발성 유기화합물을 감지하고, 입주민이 요리·청소·취침 시 24시간 공기 청정 환기 시스템이 자동으로 쾌적한 환경을 유지해준다. 모든 세대 내 공기 청정형 환기 시스템에는 0.3㎛ 이상의 극초미세먼지를 99.95%까지 제거하는 H13등급 헤파필터가 적용된다. 지상 1층 공용부에는 에어커튼 설치를 통해 외부 미세먼지를 차단한다. 아울러 평면별로 생활 편의성과 에너지 효율을 최적화했다. 전용 59㎡A·84㎡는 개방감과 맞통풍이 우수한 3베이 판상형으로, 전용 39㎡·59㎡B는 주방이 개방돼 거실공간과 함께 다양한 활용이 가능한 LDK(Living Dining Kitchen) 구조로 각각 설계했다. 또, 모든 세대에는 결로와 에너지 손실을 최소화하는 끊김 없는 단열라인과 열교설계가 적용됐다. 입주는 2022년 12월 예정이다. [디지털뉴스국 조성신 기자]▶매경이 에어팟프로 쏩니다! 'M코인'▶네이버 메인에서 '매일경제'를 받아보세요 ▶뉴스레터 '매콤달콤' 구독[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=009&aid=0004467231
2019.07.24.	데일리안	대림산업, e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 8월 분양 예정	일산 어반스카이 조감도. ⓒ대림산업대림산업은 경기도 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대에서 e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔을 8월 중 분양할 계획이다. 이 단지는 초역세권 단지로 우수한 입지를 갖췄으며, 일산신도시의 우수한 생활인프라를 그대로 이용할 수 있어 주거환경이 뛰어나다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 전용 66㎡, 83㎡로 구성되어 있으며 총 225실 규모다. 전용면적별로는 ▲66㎡A 45실 ▲83㎡B 180실로 구성된다. 지난 4월 분양을 나선 아파트는 전용 70•84㎡ 총 552가구다.e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 1인가구, 신혼부부 등 소형 가구를 위한 주거용 오피스텔이다. 소형 아파트를 대체할 수 있어 일산지역의 새 아파트 부족현상을 조금이나마 해소할 것으로 보인다. 현재 일산은 뚜렷한 개발호재가 없는 상황에서 아파트 노후화가 날로 심해지고 있다. 10년 이상 아파트 비율이 일산서구는 85%, 일산동구는 79% 수준이다. 낮은 사업성으로 재개발, 재건축도 쉽지 않은 상황이며, 기다림에 지친 일부 사람들은 일산 생활권을 포기하고 외곽으로 이동하고 있다.일산역 인근 일산동 일대는 도시재생뉴딜사업이 진행되면서 새로운 주거중심축으로 주목 받고 있다. 원도심 지역으로 이미 생활 인프라를 갖춘 것은 물론 일산신도시와 바로 붙어 있어 우수한 일산신도시 생활인프라를 그대로 공유할 수 있기 때문이다. 실제 일산역, 일산초등학교 주변 등 뉴타운 해제지역 17만7000㎡규모에 총 166억7000만원을 투입해 기반시설 확충, 지역상권 활성화, 문화•역사 거점 조성 사업 등이 예정돼 있다. 여기에 인근의 일산2구역 재정비촉진지구가 개발예정에 있어 앞으로 일산역 일대 주거환경이 크게 개선될 예정이다. 일산2구역 재정비촉진지구는 총 3151가구 규모로 조성될 예정으로 최근 롯데건설, GS건설 등 1군 건설사들이 시공사 선정에 관심을 보이고 있다.e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 뛰어난 교통 환경을 갖췄다. 먼저 지하철 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지다. 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대에 빠르게 이동할 수 있어 서울 접근성이 뛰어나다. 또한 단지 앞으로 고양대로가 위치했으며, 인근 고양IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월해 서울 및 수도권으로 이동이 편리하다.대형 교통호재가 잇따라 발표되며 트리플 역세권으로 기대감이 높다. 먼저 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장과 관련해 지난 5월 10일 업무협약을 체결했다. 인천지하철 2호선을 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 적극 추친 중이다. 여기에 지난해 12월 착공한 GTX-A노선(2023년 예정) 개통 시 일산 킨텍스역에서 서울역까지 15분대, 삼성까지 20분대로 도착 가능하다. e편한세상 일산 어반스카이는 일산신도시 생활권을 그대로 공유한다. 특히 일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가까워 교육 환경이 우수하다. 또한 일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있다. 대형마트, 백화점 등 생활편의시설도 편리하게 이용할 수 있다. 일산신도시 내 위치한 롯데백화점, 현대백화점, 이마트타운을 비롯해 킨텍스 등 다양한 문화편의시설을 이용할 수 있다. 또한 일산호수공원, 후동공원, 소개울공원, 안곡습지공원, 증산체육공원 등도 가까워 일상 여가생활을 즐기기에 좋다. e편한세상 일산 어반스카이는 최상층이 49층(오피스텔 최상층 48층)인 초고층 주상복합아파트로 설계됐다. 조망권이 우수한 랜드마크 단지로 선보일 계획이다. 오피스텔은 주거형 혁신평면을 적용해 3베이 맞통풍 구조(일부세대 제외)로 설계해 상품성을 더욱 높였다. 인테리어에도 차별화를 더했다. 거실에는 세련된 패턴의 디자인월을 적용해 깊이 있는 공간감과 편안한 분위기를 연출해냈다. 바닥에는 일반 마루보다 20㎜ 더 넓은 광폭 마루 를 적용해 입주민들에게 더 쾌적한 공간감과 안정감을 줄 계획이다. 미세먼지로부터 자유로운 쾌적한 주거환경도 제공한다. 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템을 통해 외부의 오염된 공기를 차단하고 실내공기를 정화해 항상 쾌적한 환경을 유지한다. 또한 아이들이 외부 공기에 노출되지 않고 안전하게 뛰어 놀 수 있는 실내 미니짐(Gym)이 엘리베이터로 이동할 수 있는 단지 내부에 설치된다.분양 관계자는 “e편한세상 일산 어반스카이는 교통·교육·쇼핑을 모두 누릴 수 있는 원스톱 라이프가 가능하며, 초고층으로 설계돼 일산의 새로운 랜드마크로 자리매김할 것”이라며 “브랜드 명성과 걸맞은 차별화된 설계를 통해 입주민의 만족도를 높일 계획”이라고 말했다.한편 e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 위치한다. 입주는 2022년 12월 예정이다.데일리안 권이상 기자 (kwonsgo@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=119&aid=0002342394
2019.07.24.	헤럴드경제	대림산업, ‘e편한세상 일산 어반스카이’ 오피스텔 8월 분양 예정	e편한세상 일산 어반스카이 투시도. [대림산업 제공][헤럴드경제=양대근 기자] 대림산업은 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대 e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔을 8월 중 분양할 계획이라고 24일 밝혔다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 전용 66㎡, 83㎡로 구성돼 있으며 총 225실 규모다. 세부 면적별로 살펴보면 전용면적 ▷66㎡A 45실 ▷83㎡B 180실로 구성된다.현재 일산역 인근 일산동 일대는 도시재생뉴딜사업이 진행되면서 새로운 주거중심축으로 주목 받고 있다. 원도심 지역으로 이미 생활 인프라를 갖춘 것은 물론 일산신도시와 바로 붙어 있어 우수한 일산신도시 생활인프라를 그대로 공유할 수 있기 때문이다.실제로 일산역, 일산초등학교 주변 등 뉴타운 해제지역 17만7000㎡ 규모에 총 166억7000만원을 투입해 기반시설 확충, 지역상권 활성화, 문화·역사 거점 조성 사업 등이 예정돼 있다. 여기에 인근의 일산2구역 재정비촉진지구가 개발예정에 있어 앞으로 일산역 일대 주거환경이 크게 개선될 전망이다. 일산2구역 재정비촉진지구는 총 3151가구 규모로 조성될 예정으로 최근 롯데건설, GS건설 등 1군 건설사들이 시공사 선정에 관심을 보이고 있다.한편 e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 뛰어난 교통 환경을 갖췄다는 평가다. 지하철 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지로 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대에 빠르게 이동할 수 있어 서울 접근성이 뛰어나다. 또한 단지 앞으로 고양대로가 위치했으며, 인근 고양IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월해 서울 및 수도권으로 이동이 편리하다.또한 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장과 관련 지난 5월 10일 업무협약이 체결된 상황이다. 인천지하철 2호선을 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 적극 추친 중이다.여기에 일산신도시 생활권을 그대로 공유한다. 일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가까워 교육 환경이 우수하다. 또한 일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있다. 대형마트, 백화점 등 생활편의시설도 편리하게 이용할 수 있다.e편한세상 일산 어반스카이는 최상층이 49층(오피스텔 최상층 48층)인 초고층 주상복합아파트로 설계됐다. 조망권이 우수한 랜드마크 단지로 선보일 계획이다. 오피스텔은 주거형 혁신평면을 적용하여 3베이 맞통풍 구조(일부세대 제외)로 설계하여 상품성을 더욱 높였다.인테리어에도 차별화를 더했다. 거실에는 세련된 패턴의 디자인월을 적용하여 깊이 있는 공간감과 편안한 분위기를 연출해냈다. 바닥에는 일반 마루보다 20㎜ 더 넓은 광폭 마루 를 적용해 입주민들에게 더 쾌적한 공간감과 안정감을 줄 계획이다. 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템을 통해 외부의 오염된 공기를 차단하고 실내공기를 정화하여 항상 쾌적한 환경을 유지한다. 또한 아이들이 외부 공기에 노출되지 않고 안전하게 뛰어 놀 수 있는 실내 미니짐(Gym)이 엘리베이터로 이동할 수 있는 단지 내부에 설치된다.분양 관계자는 “e편한세상 일산 어반스카이는 교통·교육·쇼핑을 모두 누릴 수 있는 원스톱 라이프가 가능하며, 초고층으로 설계돼 일산의 새로운 랜드마크로 자리매김할 것”이라며 “브랜드 명성과 걸맞은 차별화된 설계를 통해 입주민의 만족도를 높일 계획”이라고 말했다.한편 e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 들어서며, 입주는 2022년 12월 예정이다.bigroot@heraldcorp.com▶헤럴드경제 구독하고 휴가지원금 100만원 지원 받기▶오늘의 신상 최대 80%할인, 헤럴드 리얼푸드몰 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001561210
2019.07.24.	디지털타임스	대림산업, `e편한세상 일산 어반스카이` 오피스텔 225실 8월 분양	[디지털타임스 이상현 기자] 대림산업은 경기도 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대에 짓는 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔을 오는 8월 분양한다고 24일 밝혔다.이 단지는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지로 조성된다.오피스텔은 66㎡, 83㎡로 구성돼 있으며 총 225실 규모다. 세부 면적별로는 66㎡A 45실, 83㎡B 180실로 구성된다. 지난 4월 분양한 아파트는 전용 70㎡와 84㎡ 총 552가구다.대림산업에 따르면 e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 1인가구, 신혼부부 등 소형 가구를 위한 주거용 오피스텔로 설계된다.단지는 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지로, 일산역 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대에 이동할 수 있다. 단지 바로 앞으로는 고양대로가 위치하고 있으며 인근 고양 IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월해 서울 및 수도권으로 이동이 편리하다.단지 주변으로는 교통개발 호재도 기다리고 있다. 먼저 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장과 관련한 업무협약이 지난 5월 체결됐으며 인천지하철 2호선을 비롯해 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 현재 추진 중에 있다. 여기에 지난해 12월 착공한 GTX-A노선(2023년 예정) 개통시 일산 킨텍스역까지 서울역까지 15분대, 삼성까지 20분대로 도착 가능하다.오피스텔은 주거형 혁신평ㅎ면이 적용돼 3베이 맞통풍 구조로 설계되며 거실에는 디자인월을 적용한다. 바닥에는 일반 마루보다 20㎜ 더 넓은 광폭 마루를 적용할 예정이다.이 밖에 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템도 설치되며 실내 미니짐(Gym)도 엘리베이터로 이동할 수 있는 단지 내부에 조성된다.분양 관계자는 "e편한세상 일산 어반스카이는 교통, 교육, 쇼핑을 모두 누릴 수 있는 원스톱 라이프가 가능하며, 초고층으로 설계돼 일산의 새로운 랜드마크로 자리매김할 것"이라며 "브랜드 명성과 걸맞은 차별화된 설계를 통해 입주민의 만족도를 높일 계획"이라고 말했다.e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 위치하며 입주는 2022년 12월 예정이다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 일산 어반스카이 투시도. <대림산업 제공>     디지털타임스 기획 : [ ] 에게 고견을 듣는다 / [연중기획] 풀뿌리상권 살려내자네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002542015
2019.12.27.	조선비즈	대림산업 'e편한세상 거제 유로아일랜드' 1순위 청약서 4년 만에 최다 접수	대림산업이 경남 거제시 고현동 일원에 분양한 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드'가 1순위 청약에서 약 4년 만의 최다 접수 기록을 경신하는 등 인기를 끌고 있다고 27일 밝혔다.e편한세상 거제 유로아일랜드 조감도. /대림산업 제공대림산업에 따르면 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드'는 높은 수준의 평면 설계와 커뮤니티 시설, 최첨단 시스템 설비까지 갖췄다. 그 중에서도 노천탕이 있는 고급 사우나시설이 주목된다. 바다와 마주보는 위치에 노천탕을 지어 입주민의 편의를 도모했다. 3채로 구성된 독채 게스트하우스도 있다. 게스트하우스 내부는 거실과 침실, 간이주방까지 함께 조성된다. 손님을 초청해 파티 등 시간을 보낼 수 있고 입주민도 여행을 온 듯한 여유를 일상에서 느낄 수 있는 게 장점이다.대림산업은 이 단지에 소비자 빅데이터 분석에 기반해 주거 플랫폼인 ‘C2 하우스'를 적용했다. ‘C2 하우스'는 최소한의 내력벽 구조만 남겨두고 수요자의 기호에 따라 공간을 설계할 수 있어 주거편의성을 높여줄 것으로 기대된다. ‘e편한세상 거제 유로아일랜드'에는 침실을 확장해 거실로 사용하거나 분리된 공간으로 사용할 수도 있다. 이 외에도 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드'는 올해 초 남부내륙철도의 예비타당성 조사 면제 소식을 접하는 등 입지도 더욱 편리해지고 있다. 남부내륙철도가 개통되면 서울까지 2시간에 이동할 수 있게 된다고 대림산업은 설명했다. 대림산업은 ‘e편한세상 거제 유로아일랜드’의 분양가를 3.3㎡당 평균 1030만원으로 책정했다. 계약금 1000만원 분납제를 통해 초기자금 마련 부담을 줄이고 중도금 60% 무이자 혜택도 제공한다. 계약 이후 바로 전매도 가능하다.‘e편한세상 거제 유로아일랜드’ 입주는 오는 2022년 7월 예정이다. 주택전시관은 거제 빅아일랜드(경남 거제시 고현동 1100) 내 사업지 인근에 있다.[백윤미 기자 yum@chosunbiz.com]chosunbiz.com	[조선비즈 창간 10주년 기획 '다시쓰다 도시3.0' 기사 보러가기]	[네이버 메인에서 조선비즈 받아보기]	[조선비즈 바로가기]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=366&aid=0000461245
2019.10.22.	뉴시스	대림산업, e편한세상 수택 센트럴파크 단지내 상가 분양	【서울=뉴시스】【서울=뉴시스】이인준 기자 = 대림산업은 오는 30일 경기도 구리시 수택동 일원에 'e편한세상 수택 센트럴파크'의 단지내 상가를 분양한다고 22일 밝혔다.상가는 지상 1층에 총 7개 점포가 들어서며, 전용면적은 34~35㎡ 규모다. 내정가 이상 최고 금액을 써낸 사람이 낙찰 받는 '최고가 경쟁입찰' 방식으로 분양한다. 입찰보증금은 점포당 1000만 원이며, 계약 조건은 계약금 10%, 중도금 10%, 잔금 80%다. 계약은 31일 진행된다.분양 관계자는 "편의점, 중개업소, 치킨, 미용실, 베이커리, 세탁소 등과 같이 아파트 입주자들에게 필요한 업종으로 구성할 계획"이라고 밝혔다.단지 세대수는 총 733가구로, 점포당 최소 100가구의 배후수요를 확보했다.주변으로 구리시 시립체육공원, 옥밭굴어린이공원, 옥천공원, 구리성당, 구리중앙교회 등의 시설이 있다. 상가 전용률은 87.2%로 실사용에 대한 공간 활용성을 높였으며, 천장고는 3m로 설계됐다. 천정형 시스템 에어컨을 무상 설치한다.분양 홍보관은 경기도 구리시 검배로에 위치하고 있으며, 준공은 2020년 1월 예정이다.ijoinon@newsis.com▶K-Artprice 오픈! 미술품 가격정보 한눈에 보세요▶ 네이버에서 뉴시스 채널 구독하기▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 <저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=003&aid=0009519132
2020.04.16.	디지털타임스	3호선 라인 ‘녹번역 e편한세상 캐슬’, 단지 내 상가 분양 실시	오는 5월 입주를 시작하는 '녹번역 e편한세상 캐슬' 단지 내 상가가 분양된다.'녹번역 e편한세상 캐슬' 상가 분양 업체는 16일 분양 소식을 알리며 "이 아파트 단지는 일대 6900여세대로 조성되는 브랜드 타운 중 큰 규모의 대단지"라며 "2500세대가 넘는 단지 입주민을 고정 수요층으로 확보함은 물론 대로변에 위치한 스트리트형 상가로 가시성과 접근성이 뛰어나다"고 말했다.녹번역 일대는 현재 브랜드 타운이 조성되고 있으며 녹번역은 지하철 3호선뿐 아니라 통일로를 따라 광화문·종로 출퇴근이 편리할 수 있고 GTX-A노선의 환승역으로 결정된 연신내역을 이용해 강남권까지 약 10분으로 진입이 가능하다 게 장점이다.실제로 지난해 해당 아파트 2차분은 1순위 청약접수에서 총 70가구 모집(특별공급 제외)에 5280명이 청약해 평균 경쟁률 75.4 대 1을, 특히 전용 59㎡A타입의 경우 33세대 공급에 3309건이 접수되면서 100.3 대 1의 경쟁률을 기록한 바 있다.분양 관계자는 "은평로를 따라, 은행과 우체국, 병원, 약국 등의 편의 시설이 포진해있으며 은평초, 영락중이 인근에 자리해 교육환경이 우수하다"면서 "대단지 아파트 입주민을 고정 수요층으로 확보하는 단지 내 상가에 대한 관심은 더욱 높아질 것"이라고 말했다.상가 분양과 관련한 좀 더 자세한 사항은 녹번역 e편한세상 캐슬 단지 내 상가 공식홈페이지와 분양 홍보관을 통해 확인할 수 있다.정승훈기자 april24@dt.co.kr 디지털타임스 채널 구독 / 뉴스스탠드 구독디지털타임스 홈페이지 바로가기	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002593820
2019.12.19.	inews24.com	대림산업, 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 20일 견본주택 개관	지하철 3호선 홍제역·녹번역, 홍제역 상권, 백련산 인접[아이뉴스24 김서온 기자] 대림산업이 서울 서대문구 홍은동 일대에 신규 분양단지를 선보인다.대림산업은 오는 20일 서울 서대문구 홍은동 104-4번지 일원에 들어서는 'e편한세상 홍제 가든플라츠'의 주택전시관을 개관한다고 19일 밝혔다.홍은1구역 재건축 단지인 'e편한세상 홍제 가든플라츠'는 지하 4층~지상 28층, 6개 동, 전용면적 39~93㎡, 481세대 규모로 조성된다. 면적별로 살펴보면 ▲39㎡ 24세대 ▲59㎡ 297세대 ▲84㎡ 152세대 ▲93㎡ 8세대이며 이 중 전용면적 39~84㎡ 347세대가 일반분양될 예정이다.단지는 지역 내에서 우수한 입지를 선점해 다양한 인프라를 편리하게 누릴 수 있다. 먼저, 지하철 3호선 홍제역과 녹번역이 도보권에 있으며 단지 바로 앞으로 지선·간선·광역버스 등이 지나는 중앙버스차로 정류장이 있어 대중교통 이용이 용이하다. 여기에 통일로와 내부순환로도 가까워 차량으로 통근이 수월하다.주변으로는 유진상가, 홍제시장 등 홍제역 상권과 이마트(은평점), NC백화점(불광점) 등 편의시설이 있어 편리하게 쇼핑할 수 있다. 특히, 도심에서 보기 드문 숲세권으로 쾌적한 주거 여건을 자랑한다. 단지 서측으로는 백련산이 바로 맞닿아 있어 사계절을 고스란히 누릴 수 있고 백련산 조망(일부세대 제외)이 가능하다. 홍제초, 홍은중, 인왕중, 상명사대부속여고, 상명대, 명지대, 서울여자간호대 등 여러 학교도 인근에 위치해 교육 여건이 양호하다.e편한세상 홍제 가든플라츠 조감도. [사진=대림산업]단지는 미세먼지 저감 특화 시스템인 '스마트 클린&케어 솔루션'이 도입될 계획이다. 각 세대에는 공기청정형 환기시스템이 실내 환경 통합센서와 연동돼 자동으로 실내 공기질을 관리해 준다. 청소, 취침, 요리 등으로 인해 실내 오염물질이나 미세먼지, 이산화탄소 농도가 높아지는 경우에 자동으로 환기시스템이 가동되기 때문에 24시간 쾌적한 실내 공기질을 유지시켜 준다. 특히, 공기 청정형 환기 시스템에는 0.3㎛이상의 극초미세먼지를 99.95%까지 제거할 수 있는 H13등급 헤파필터가 적용될 예정이다.이 외에도 생활 편의성과 에너지 효율을 높이는 시스템을 적용해 삶의 질을 높였다. 창문을 열지 않아도 각방과 거실의 환기가 가능한 시스템인 '전열교환 환기시스템'을 적용해 쾌적한 환경을 조성했다. 또 주방(렌지후드)과 욕실에 공동덕트 방식이 아닌 세대별(임대 제외) 직배기 방식을 도입해 층간 소음과 악취를 완화했다. '고효율 콘덴싱 보일러', '실별 온도조절 시스템', '태양광 및 연료전비 시스템' 등을 설계해 입주민의 관리비 부담도 줄였다.내부 설계도 눈여겨볼 만하다. 주차장을 100% 지하화해 지상에 차 없는 아파트로 안전한 주거환경이 마련된다. 지하 3층에는 무인택배보관소가 배치되며 택배차가 바로 진입할 수 있도록 해 '택배 대란' 걱정을 없앴다. 외부 진입구에는 따로 엘리베이터를 설치해 노약자 이동을 배려했다.평면별로는 입주민의 주거 편의를 위한 섬세함을 더했다. 전용면적 59㎡A, 84㎡는 개방감과 맞통풍이 우수한 3BAY 판상형이다. 전용면적 39㎡, 59㎡B는 주방이 개방되어 거실공간과 함께 다양한 활용이 가능한 LDK(Living Dining Kitchen) 구조로 설계하였다. 또, 모든 세대에 끊김 없는 단열라인과 열교설계를 적용해 결로와 에너지 손실을 최소화했다. 커뮤니티 시설로는 피트니스, GX, 골프연습장 및 샤워시설이 계획돼 있으며 아이들을 위한 작은도서관, 실내놀이터 등도 제공될 예정이다.한편, 'e편한세상 홍제 가든플라츠' 분양 일정은 오는 24일 특별공급을 시작으로 26일 해당지역 1순위, 27일 기타지역 1순위, 30일 2순위 청약을 받는다. 당첨자 발표는 내년 1월 6일에 실시한다. 계약은 내년 1월 20일부터 22일까지 3일간 받는다.주택전시관은 서울 강남구 신사동 631번지에 위치한 대림 주택전시관에 마련되며 입주예정일은 2022년 12월이다.김서온기자 summer@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스24 창간 20주년 인문기행 2020-바이칼 호수[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=031&aid=0000519210
2019.10.31.	디지털타임스	“가장 살고 싶은 아파트 브랜드는?”…‘래미안·e편한세상·자이’ top3	서울·경기에서는 ‘래미안’ 선호도 가장 높아…5대 광역시 1위는 ‘e편한세상’[디지털타임스 이상현 기자] 다방 사용자들이 가장 살고싶어 하는 아파트 브랜드는 래미안, e편한세상, 자이 순으로 나타났다.부동산 정보 플랫폼 '다방'을 운영하는 스테이션3는 이달 14일부터 28일까지 다방 사용자 1만2575명을 대상으로 '가장 살고싶은 아파트 브랜드' 설문조사를 실시했다고 31일 밝혔다.설문조사결과 삼성물산의 래미안이 16.9%로 1위를 차지했고 대림산업의 e편한세상이 14.7%로 2위, GS건설의 자이가 12.4%로 3위를 차지했다.이어 롯데건설의 롯데캐슬이 12.2%로 4위, 현대건설과 현대엔지니어링의 힐스테이트가 11.6%로 5위, 대우건설의 푸르지오가 10.0%로 중위권을 기록했다.하위권에는 포스코건설의 더샵이 7.7%로 7위, HDC현대산업개발의 아이파크가 6.8%로 8위, SK건설의 SK뷰가 4.9%로 9위, 호반건설의 호반 써밋이 2.7%로 10위를 기록했다.래미안은 20대(16.4%), 30대(17.5%), 40대(17.8%) 등 전 연령층에 고른 지지를 받았다.e편한세상은 30대(19.7%)가 가장 선호하는 브랜드로 꼽혔으며, 4050세대(16.4%)에게도 높은 지지를 받았다.롯데캐슬은 20대(15.3%)에게 강했지만 50대 이상(6.6%)에겐 선호도가 낮았으며 반대로 힐스테이트는 20대(11.0%)보다 50대 이상(16.7%)의 선호도가 높았다.지역 기준으로는 먼저 서울에서 래미안(22.0%)의 선호도가 가장 높았고 이어 롯데캐슬(16.6%)과 e편한세상(16.0%)이 순으로 나타났다.수도권도 래미안(16.3%)이 1위를 기록한 가운데 e편한세상(14.1%), 자이(13.2%)가 상위권을 차지했다.5대 광역시에서 1위를 차지한 브랜드는 e편한세상(21.8%)이었으며, 래미안(12.6%), 푸르지오(12.4%)도 톱3에 이름을 올렸다.이 밖에 경상권에서는 e편한세상(23.4%), 푸르지오(13.6%), 래미안(13.5%)이, 전라권에서는 롯데캐슬(16.7%), 힐스테이트(14.5%), SK뷰(12.4%)의 선호도가 높게 나왔다.황호근 스테이션3 다방 주택사업파트장은 "지난해 11월 다방 분양정보관 개편 이후 처음으로 진행한 아파트 관련 설문조사에 1만 명이 넘는 인원이 참여하면서 부동산 시장을 향한 다방 사용자들의 높은 관심을 확인할 수 있었다"며 "앞으로 지역별, 연령별, 브랜드별 등 주제별로 유의미한 분석을 통해 맞춤형 분양 정보를 제공해나가겠다"고 말했다.이상현기자 ishsy@dt.co.kr다방 사용자가 뽑은 가장 살고싶은 아파트 브랜드 순위. <스테이션3 제공>     디지털타임스 핫 섹션 : [ ☆ 스 타 포 토 ] / [ ♨ HOT!! 포 토 ]네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002563746
2020.05.22.	아시아경제신문	영천 첫 1군 브랜드 아파트 e편한세상 분양…1210가구 규모	[아시아경제 임온유 기자] 경북 영천 완산동 ‘e편한세상 영천’이 성황리 분양 중이다. 한국자산신탁이 시행하고 대림산업이 시공하는 이 단지는 지하 1층~지상 25층 16개동, 74~184㎡(이하 전용면적) 총 1210가구 규모로 조성된다.영천 지역에 처음으로 조성되는 1군 브랜드 아파트다. 평면과 설계, 커뮤니티시설 등에서 우수한 상품성을 선보이는 것은 물론 입주 후에도 서비스 관리가 철저한 점이 특징이다. 내진설계가 됐으며 거실과 주방에는 일반 아파트(30㎜)보다 2배 더 두꺼운 60㎜ 바닥차음 단열재를 설치해 층간소음을 획기적으로 줄이고 에너지 절감 효과를 더했다. 또한 유러피안 스타일의 인테리어 콘셉트로 고급스러운 주거공간을 연출했다.업계 관계자는 "특히 경북 영천과 같은 지방의 경우 수도권에 비해 신규 분양물량이 적은 만큼 브랜드 아파트의 희소가치는 더욱 높게 평가된다"면서 "1군 브랜드 아파트 분양 소식은 주택 수요자들의 관심을 유발시키는 것은 물론, 집값 상승에 대한 기대감을 높인다"고 설명했다.영천역이 도보 5분 거리에 위치한 역세권 단지이기도 하다. 대구선 동대구~영천 구간 복선전철(예정)이 개통되면 동대구역까지 약 17분이면 이동이 가능하게 될 전망이다. 또한 청량리~영천 간 중앙선 복선전철(예정)까지 완공되면, 서울 청량리역까지 소요시간이 약 1시간 40분으로 단축된다. 사통팔달 쾌속교통망의 최대 수혜지가 되는 셈이다.풍성한 생활인프라도 눈길을 끈다. 단지 내 YBM 영어마을과 골프연습장 등 차별화된 커뮤니티시설까지 구축된다. 주변에는 이마트 영천점과 영남대병원이 자리하고 있고, 바로 인근에 영천공설시장과 영천초등학교가 있다. 이와 함께 향후 멀티플렉스 영화관이 들어설 예정으로 입주민들이 수준 높은 여가생활을 즐길 수 있다.이와 함께 중도금 전액 무이자 혜택이 제공된다. 1차 계약금은 500만원으로 주택 수요자들의 자금 부담을 최소화했다.한편 e편한세상 영천’주택전시관은 경상북도 영천시 완산동 968-3번지에 있다.임온유 기자 ioy@asiae.co.kr▶ 2020년 하반기, 재물운·연애운·건강운 체크!▶ 네이버에서 아시아경제 뉴스를 받아보세요 ▶ 놀 준비 되었다면 드루와!  드링킷!<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=277&aid=0004683700
2019.07.24.	헤럴드경제	대림산업, ‘e편한세상 일산 어반스카이’ 오피스텔 8월 분양 예정	e편한세상 일산 어반스카이 투시도. [대림산업 제공][헤럴드경제=양대근 기자] 대림산업은 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대 e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔을 8월 중 분양할 계획이라고 24일 밝혔다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 오피스텔은 전용 66㎡, 83㎡로 구성돼 있으며 총 225실 규모다. 세부 면적별로 살펴보면 전용면적 ▷66㎡A 45실 ▷83㎡B 180실로 구성된다.현재 일산역 인근 일산동 일대는 도시재생뉴딜사업이 진행되면서 새로운 주거중심축으로 주목 받고 있다. 원도심 지역으로 이미 생활 인프라를 갖춘 것은 물론 일산신도시와 바로 붙어 있어 우수한 일산신도시 생활인프라를 그대로 공유할 수 있기 때문이다.실제로 일산역, 일산초등학교 주변 등 뉴타운 해제지역 17만7000㎡ 규모에 총 166억7000만원을 투입해 기반시설 확충, 지역상권 활성화, 문화·역사 거점 조성 사업 등이 예정돼 있다. 여기에 인근의 일산2구역 재정비촉진지구가 개발예정에 있어 앞으로 일산역 일대 주거환경이 크게 개선될 전망이다. 일산2구역 재정비촉진지구는 총 3151가구 규모로 조성될 예정으로 최근 롯데건설, GS건설 등 1군 건설사들이 시공사 선정에 관심을 보이고 있다.한편 e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 뛰어난 교통 환경을 갖췄다는 평가다. 지하철 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지로 일산역에서 급행 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대에 빠르게 이동할 수 있어 서울 접근성이 뛰어나다. 또한 단지 앞으로 고양대로가 위치했으며, 인근 고양IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월해 서울 및 수도권으로 이동이 편리하다.또한 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장과 관련 지난 5월 10일 업무협약이 체결된 상황이다. 인천지하철 2호선을 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 적극 추친 중이다.여기에 일산신도시 생활권을 그대로 공유한다. 일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가까워 교육 환경이 우수하다. 또한 일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등이 인근에 있다. 대형마트, 백화점 등 생활편의시설도 편리하게 이용할 수 있다.e편한세상 일산 어반스카이는 최상층이 49층(오피스텔 최상층 48층)인 초고층 주상복합아파트로 설계됐다. 조망권이 우수한 랜드마크 단지로 선보일 계획이다. 오피스텔은 주거형 혁신평면을 적용하여 3베이 맞통풍 구조(일부세대 제외)로 설계하여 상품성을 더욱 높였다.인테리어에도 차별화를 더했다. 거실에는 세련된 패턴의 디자인월을 적용하여 깊이 있는 공간감과 편안한 분위기를 연출해냈다. 바닥에는 일반 마루보다 20㎜ 더 넓은 광폭 마루 를 적용해 입주민들에게 더 쾌적한 공간감과 안정감을 줄 계획이다. 고성능 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템을 통해 외부의 오염된 공기를 차단하고 실내공기를 정화하여 항상 쾌적한 환경을 유지한다. 또한 아이들이 외부 공기에 노출되지 않고 안전하게 뛰어 놀 수 있는 실내 미니짐(Gym)이 엘리베이터로 이동할 수 있는 단지 내부에 설치된다.분양 관계자는 “e편한세상 일산 어반스카이는 교통·교육·쇼핑을 모두 누릴 수 있는 원스톱 라이프가 가능하며, 초고층으로 설계돼 일산의 새로운 랜드마크로 자리매김할 것”이라며 “브랜드 명성과 걸맞은 차별화된 설계를 통해 입주민의 만족도를 높일 계획”이라고 말했다.한편 e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 들어서며, 입주는 2022년 12월 예정이다.bigroot@heraldcorp.com▶헤럴드경제 구독하고 휴가지원금 100만원 지원 받기▶오늘의 신상 최대 80%할인, 헤럴드 리얼푸드몰 ▶헤럴드경제 사이트 바로가기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001561210
2019.07.24.	디지털타임스	대림산업, `e편한세상 일산 어반스카이` 오피스텔 225실 8월 분양	[디지털타임스 이상현 기자] 대림산업은 경기도 고양시 일산서구 일산동 621-1번지 일대에 짓는 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔을 오는 8월 분양한다고 24일 밝혔다.이 단지는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지로 조성된다.오피스텔은 66㎡, 83㎡로 구성돼 있으며 총 225실 규모다. 세부 면적별로는 66㎡A 45실, 83㎡B 180실로 구성된다. 지난 4월 분양한 아파트는 전용 70㎡와 84㎡ 총 552가구다.대림산업에 따르면 e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔은 1인가구, 신혼부부 등 소형 가구를 위한 주거용 오피스텔로 설계된다.단지는 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권 입지로, 일산역 기준 디지털미디어시티역까지 18분대, 홍대입구역까지 23분대, 용산역까지 32분대에 이동할 수 있다. 단지 바로 앞으로는 고양대로가 위치하고 있으며 인근 고양 IC를 통해 서울외곽순환도로 진입도 수월해 서울 및 수도권으로 이동이 편리하다.단지 주변으로는 교통개발 호재도 기다리고 있다. 먼저 대곡~소사 복선전철(서해선)의 일산역 연장과 관련한 업무협약이 지난 5월 체결됐으며 인천지하철 2호선을 비롯해 검단신도시, 김포를 거쳐 일산역까지 잇는 사업도 현재 추진 중에 있다. 여기에 지난해 12월 착공한 GTX-A노선(2023년 예정) 개통시 일산 킨텍스역까지 서울역까지 15분대, 삼성까지 20분대로 도착 가능하다.오피스텔은 주거형 혁신평ㅎ면이 적용돼 3베이 맞통풍 구조로 설계되며 거실에는 디자인월을 적용한다. 바닥에는 일반 마루보다 20㎜ 더 넓은 광폭 마루를 적용할 예정이다.이 밖에 헤파필터가 장착된 공기청정 환기시스템도 설치되며 실내 미니짐(Gym)도 엘리베이터로 이동할 수 있는 단지 내부에 조성된다.분양 관계자는 "e편한세상 일산 어반스카이는 교통, 교육, 쇼핑을 모두 누릴 수 있는 원스톱 라이프가 가능하며, 초고층으로 설계돼 일산의 새로운 랜드마크로 자리매김할 것"이라며 "브랜드 명성과 걸맞은 차별화된 설계를 통해 입주민의 만족도를 높일 계획"이라고 말했다.e편한세상 일산 어반스카이 오피스텔 주택전시관은 일산동구 백석동 1307-2번지에 위치하며 입주는 2022년 12월 예정이다.이상현기자 ishsy@dt.co.kre편한세상 일산 어반스카이 투시도. <대림산업 제공>     디지털타임스 기획 : [ ] 에게 고견을 듣는다 / [연중기획] 풀뿌리상권 살려내자네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=029&aid=0002542015
2019.07.24.	아시아경제신문	대림산업, 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔 다음달 분양	경의중앙선·서해선·인천2호선 연장 트리플 역세권,GTX-A노선 개통되면 강남 20분대오피스텔 66·83㎡ 225실 다음달 분양 예정▲ e편한세상 일산 어반스카이 투시도 (자료=대림산업)[아시아경제 이춘희 기자] 대림산업은 경기 고양시 일산서구 621-1번지 일대 일산 역세권에 들어서는 'e편한세상 일산 어반스카이' 오피스텔을 다음달 중 분양할 계획이라고 24일 밝혔다.e편한세상 일산 어반스카이는 지하 4층~지상 최고 49층, 4개동으로 아파트, 오피스텔, 상업시설이 결합된 복합단지다. 아파트 552가구와 오피스텔 225실로 구성됐다. 전용면적 70㎡와 84㎡로 구성된 아파트는 지난 4월 분양이 이뤄졌다.이번에 청약에 나서는 오피스텔 225실은 전용 ▲66㎡A 45실 ▲83㎡B 180실로 구성됐다. 소형 가구를 위한 주거용 오피스텔로 소형 아파트를 대체할 수 있어 아파트 노후도가 높은 일산서구에 들어선다는 점이 기대감을 높이고 있다.이 단지는 경의중앙선 일산역이 바로 앞에 위치한 초역세권에 들어선다. 급행기준 DMC역까지 18분대, 용산역까지 32분대로 빠르게 이동이 가능하다. 또 서해선의 일산역 연장이 확정됐고 인천2호선 연장도 추진 중이다. 여기에 더해 GTX-A 노선이 2023년 완공되면 서울 삼성역까지 20분대로 도착할 수 있다.일산동 일대에 도시재생뉴딜사업이 진행되는 점도 호재로 꼽힌다. 일산역, 일산초등학교 주변 등 뉴타운 해제지역 17만7000㎡ 규모에 166억7000만원을 투입해 기반시설 확충과 지역상권 활성화, 문화?역사 거점 조성 사업 등이 이뤄질 계획이다. 여기에 근처 일산2구역 재정비촉진지구가 총 3151가구 규모로 들어설 예정이어서 인근 환경이 향후 크게 개선될 전망이다.일산신도시 생활권을 공유할 수 있다는 것도 장점이다. 일산 3대 학원가로 꼽히는 후곡학원가와 가깝고, 일산초, 한뫼초, 일산중, 일산고 등 학교도 인근에 있다. 신도시 내 백화점과 마트 등의 접근성이 좋고 일산호수공원 등 다양한 공원도 가까워 일상 여가생활을 즐기기에 최적의 조건이다.최고 49층(오피스텔 최고 48층)의 초고층 주상복함 아파트로 설계되는 이 단지는 조망권이 우수한 랜드마크 단지로 선보일 계획이다. 오피스텔은 주거형 혁신평면을 적용한 3베이 맞통풍 구조(일부세대 제외)로 설계됐다. 주택전시관은 고양시 일산동구 백석동 1307-12번지에 위치해있다. 입주는 2022년 12월 예정이다.이춘희 기자 spring@asiae.co.kr▶ 영상 보고 '애플워치, 플레이스테이션'  Get!▶ 경제 감각을 키우고 싶다면? ▶ 재미와 지식이 가득한 '과학을읽다'<ⓒ경제를 보는 눈, 세계를 보는 창 아시아경제 무단전재 배포금지>	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=277&aid=0004506971
